1 酒店的环境,早餐还可以。环境也比较安静，工作人员的服务意识也一流。只是酒店附近的餐饮点比较少。可供选择的不多。在酒店就餐不知为啥当时吃饭的人不多但上菜特慢。总体来说还是会继续入住该酒店。
1 房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。宽带1小时10块有点太黑了，这年头宽带还收费。以前也在西藏大厦住过，感觉前台服务比以前好些了。二楼的饭菜太一般了。整体还可以。
1 五月底去的，淡季，整个酒店就只有5位客人，真是爽。打电话要剪刀，放下电话服务员就来敲门了，速度飞快。房间：我定的是湖景房，窗外景色：湖水＋几幢独立别墅，风景如画。房内较大，有电脑上网免费。环境：适合谈恋爱，早上空气好，幽静，花园，湖水边走走，很浪漫。早餐厅环境好，有view。不适合赶时间的游客。
1 酒店地理位
1 第二次入住这个酒店了，服务很好，让客人感到很舒服，很满意。
1 我住的是两室一厅的房间,在17楼.虽然只住了一夜,但总体来说,对这个公寓感觉不错.就是有几点不满意:1.地方确实不好找,没有醒目的标志,第一次去还真难找.2.没有一次性拖鞋,而是塑料拖鞋.3.浴缸很大,但是没有浴帘,我们住的那间,浴室的门都坏了.4.并没有两个卫生间,只是把一间分成了两间.不足的地方就这些,总体给我的感觉像家一样,有客厅和厨房,感觉很温馨.床很舒服,地方也很安静,能休息好,前台服务态度也很好,.下次去还是愿意住这里.
1 订房之前是看了其它网友的点评的，所以对该酒店有大概的了解。总的来说，非常满意。我们一家是乘着孩子刚放暑假来玩恐龙园的，住的是700元/天的豪华大床间。房间很宽敞，设施齐全，特别是房间里还配了电脑，可以免费上网（网速一般）。一楼餐厅有中西自助餐厅和中餐厅，去中西自助餐厅用餐的人比较少，大部分房客选择在中餐厅，所以造成上菜比较慢，不过饭菜口味还不错。早晨有免费自助早餐（按房间实际入住人数，我门因为是两个大人一个孩子，所以给了三张餐票，没有出现需要补一份小孩餐费的情况），早餐品种比较丰富。去恐龙园需要凭房卡在总台登记，然后有专人带领进入。上午分9点、10点、11点三批，下午还有一批。需要提醒的是，上午九点之前退房的人较多，因此，如果希望跟9点的这批入园，最迟8:30就要到前台来排队办理。
1 酒店和宝岛别墅连在一起,所以酒店区域很小,且别墅区不能参观.
1 我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。
1 欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士
1 周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。唯一不理想的是卫生间和卧室仅用玻璃分开，私密性不足。总体感觉很好，很喜欢里面的大浴缸。
1 不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错
1 大堂小了点，房间挺干净，价钱不错。现在前门有快速公交半小时可以到了，蛮方便。房间还有免费上网的，不过网速慢了点。
1 酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。
1 总体来说度过了一个非常愉快的周末。1。酒店的地理位置很好，一个酒店就是一座岛。通往小岛的路也是曲径通幽，路边景色很美。喜欢。2。整个酒店有个很大的特色，一进门就是道教的64八卦图，并且，在山下的石头上刻了一部道德经。3。酒店的环境很好，成片的后草皮，而且干净，随便躺躺睡睡都可以.4.酒店有自己的游船，不过价格贵，640元一条船。5。酒店的餐厅，菜味道不错，而且价格不贵，鱼头汤108/小份，但是4-5个人也够了，其他的菜大部分也都是20快左右。6.住的是9号楼的湖景房，有阳台的，真的象住在水中一样。7.有开房水果赠送，而且服务员态度也不错。见面都打招呼的，但是房间内部实在不能让人满意，可能是老5星级的关系，房间装修顶多只能算是4星，而且，9号楼没有大床，不过我们把床拼起来了，也算是个大床房。8。酒店ktv很贵，640最低消费，脚摩70/人。9.夏天的晚上，夜朗星不稀，晚上12点可以看到非常非常多的星星，而且还看到一颗流星。。。总之，个人觉得这个酒店真的不错，家庭旅游非常好。以后还会选择入住。
1 在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的checkin/checkout都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那么小,感觉足够大了.哈.很舒服的.
1 上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.
1 没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！
1 大约2年前住过一次,也许是新装修过的原因,这次去感觉比上次要好,房间感觉不错,服务也蛮好,酒店租车的价钱也算公道
1 房间很宽敞，大床实在是很大，两个大人带个小孩睡着一点儿也不挤，打扫也很干净。站在海景房的阳台上任海风拂面真是很惬意。早餐内容也很丰富，不过性价比不高。但除此之外，就不能要求更多。送餐的食物实在是有失水准，晚上的露天烧烤除了暴贵之外，没留下其它印象。
1 在香港一直住粤海酒店，听说上海粤海酒店是一家五星级的酒店，所以这次来上海就想到来住一下上海的粤海酒店，通过携程网搜索到价格，感觉价格挺适中。一进酒店，大堂宽敞明亮，感觉很舒服。我住的是一间高级大床房，房间很现代，挺不错，性价比挺高，交通也很方便。下次朋友如果来上海我也会推荐住粤海。
1 周边环境优美,交通便利.早餐种类较少,前台服务态度一般,如多一点热情微笑则更佳.
1 不错，，服务也可以，停车场，，等比较周到补充点评2008年1月24日：准备第二次入住了，，订好了，，因为第一次感觉还可以
1 四星的酒店环境不错，但我们入住的竹苑单间房间比较陈旧
1 房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。
1 不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊
1 搂里有个鸭王烤鸭，地段好，在徐家汇地区，这个地段价格还可以的酒店也就这家了。补充点评2008年4月1日：我们找了下这个价位的，这个地段的，没找出第二家。没竞争。唯一的天平宾馆，也是比不上它的地段。
1 虽然酒店本身不能算是一家五星级酒店，但是从各方面来看，应该是珠海最好的酒店了，房间大而且也很清洁，配套基本上也齐，服务也到位，就是有一些小问题希望能解决，特别是房间跟通道的隔音做的不是太好，而且门缝透光，晚上睡觉的时候还歉帕艘徽蟆?><inputTYPE=补充点评2007年11月5日：想说的是晚上睡觉的时候还是受到了骚扰,另外补充早餐也做得挺好,一道炸鱼是我在广东吃过最好的.
1 酒店硬件一般,这么偏远的地方有这样也不错了.不过环境太棒了.海拔830米,凉快.有个大游泳池,水山泉水的,有些凉.不过自然啊,没有消毒剂..山下319国道到茶园15分钟车程..茶园餐厅手艺不错,价格也不算贵房间有小阳台,外面就是茫茫的森林..感觉太好了..避暑渡假的好去处..最好住顶楼四楼,视野绝佳..不小心说太多了,搞得自己象个托似的..哈哈....
1 地段不是很理想，虽然距火车站不远，但走路还有一段距离，打车又不容易打到，许多出租都不愿去车站。另外由于大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。
1 朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。
1 房间不错，朋友很满意，价格很实惠，服务态度很好
1 天黑时太难找了，也没有亮灯的指示牌，打车兜了一圈才找到，在新国际展览中心里面那条路的最里面……服务还行，就是太难找了。
1 酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。
1 优点:酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到...总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了
1 环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。
1 海景房能看到非常美丽的景色，尽管价钱贵，但是非常值得。
1 饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.
1 一开始看了别人的评价比较担心,入住后觉得很好.我订的是豪华大床房,房间大,设施也算齐,济源没什么旅游资源/商业也不算发达,所以在5.1期间性价比很好.特别是服务员态度很好,很满意
1 住过服务最好的酒店之一（top3），服务热情到位，不是只认洋鬼子，酒店内有一家餐厅（但不属于酒店，不能签单），菜品很好还便宜。
1 房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.补充点评2007年12月9日：这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.
1 不错的酒店,装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.可惜没有时间好好住,因为是晚上到了都一点半了.早上八点半又开车走了,所以只觉得房间很舒服,早餐很好吃哈哈哈哈.........
1 一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。宾馆反馈2008年7月31日：谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时，软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
1 不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWINBED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.
1 酒店整体还不错，就是地段指引比较差，找一些酒店内的设施问好几个人才找到。比如游泳场就让我找半天，太偏了
1 这酒店真的不错，入住那里很值得，不过唯一不足的是周边环境还不完善，离市区远点，不过有车就无所谓了，现在这房价能住这酒店我觉得打5分完全够格。
1 听同行介绍，又想在办完事后看看东湖，所以就订了这家，实际上是武汉电信的会议中心，由锦江集团管理的。应该说房间里的东西不错，有电脑和大屏幕的液晶电视，对于喜欢上网的朋友来说是个惊喜。不过宾馆客人并不多，显得有点冷清，我认为主要跟它的价格有关，456元的价格居然不含早餐，加上早餐509元，这个价格对于不处于闹市区的酒店来说，显得贵了，不具有竞争力。另外服务也没有有些朋友说的那么好，我订的时候携程提醒我说酒店赠送2瓶软饮料，可是一直到我入住房间，酒店方面没有任何的告知，后来我到前台去询问，才告诉我只能喝雪碧和可乐，其他的饮料都得收钱，有点被愚弄的感觉。另外酒店没有娱乐设施（ＫＴＶ、保健等），对于喜欢热闹的朋友来说，可能有些缺憾。总体而言，如果还是这个价格，估计下次入住的可能性不大。还有，从携程订的房间一般都是酒店朝向和楼层最差的房间（我遇到过许多次），这点携程需要以客户为本，与酒店方面多多协调，否则仅仅是靠一点不值钱的积分来忽悠顾客，最终会被客户抛弃。补充点评2008年7月21日：补充一下，酒店房间的卫生间实在小，这样小的卫生间好像是２０年设计的一样。我１.６５的个子，洗澡的时候转身都有点困难，左右前后都得撞上淋浴房的玻璃，如果个子大点，真不知道怎么洗澡。还有，预定的时候，携程说酒店有到机场的穿梭巴士，可住下后问酒店，说是早就没有了，有点失望。宾馆反馈2008年7月31日：谢谢您给酒店提出的几点意见,我们已经针对这几个问题进行了改正。赠送的软饮已经注明是雪碧或可乐；机场大巴由于更改了线路所以暂时取消了，酒店已经在网站上更改。
1 4月21号和老公入住的名人,地理位置不错,到哪里打车都还方便,住在31楼
1 酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
1 总体感觉很不错,对得起这个价格.就是隔间太差,晚上旁边房间看电视声音听得很清楚.其它什么都好.
1 同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。
1 在杭州,新侨是地理位置相当优越的酒店。酒店位于杭州最繁华的解放路，离西湖步行只要5分钟，马路对面就是当地有名的解放路百货商店，还有解百超市，购物非常方便。离百年老店奎元馆、知味馆都很近。大堂宽敞，房间安静，隔音不错，被子柔软，蛮舒服的。宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的肯定，能够得到您的赞许是对我们工作最大的鼓励。我们将立足自身优势，不断加强员工培训，以优质的服务期待您的再次光临！
1 住了一天，优惠大床房，房价很实惠，同样的价格这在这个地区基本是住不到的，就是房间稍微小了点，不过还是可以接受的，就是有点不太好，洗手间的一些设施安装的不是很好，卫生纸的位置太低，而且淋浴房的密封性较差，很容易漏水，虽然有些许的不足，但是不影响下次还会入住该酒店的想法，有机会还会住的，性价比很高宾馆反馈2008年8月4日：尊敬的客人您好，感谢您给予酒店的建议，我们将根据您的建议着手进行改进。如您在入住期间遇到任何问题可以联系总台及大堂经理，我们会在第一时间到您房间为您解决，真诚期待您的再次光临！
1 为什么协程的早餐要68元啊，我上次由于日期预定弄错了，到酒店才发现。总台按协程的价格给入住的，但早餐只要20元就可以了补充点评2007年11月1日：这次入住的是498的房间，用了早餐(68+10%),程的是68元。酒店的解是因用餐之前有和前打招呼，所以要收服务费的.岂有此理!!!协程也没在网上要我选择要不要预定早餐啊.我既然是通过协程预定了酒店,而且标注了早餐68的价格,我想入住的客人理所当然会以这个价格为准,和酒店交涉无果,只能交钱走人.
1 前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。
1 订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.
1 早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧
1 7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象――房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。宾馆反馈2008年8月11日：感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！
1 订购马可波罗假日酒店全是看朋友们的点评所致，所以，为了后来的朋友们方便，也要嗦几句！马可波罗假日酒店的服务可以说是四星中的典范。我订购的459特双床房(特惠)由于我到店较晚已经无房，免费升级到了豪华大床房，由于我带了孩子，还给免费提供了一张加床。服务员还不停地给我道歉，让我很不好意思!携程订房早餐按45一位，早餐品种不能算多，但每一样均很精致。侥幸得到了窗边座位，正可以一览西湖的全貌，让孩子十分过瘾！酒店位置很好，机场大巴落客点过来100m左右；步行到西湖10分钟多一点，知味观总店也在同一方向。在友好门口有自行车出租，一个小时内不收费，我们玩了6个小时，一部车子收费9元。很爽！缺点：就是宽带的收费，虽然只有20元／天，但让人凭添几分不快！呵呵，减分，也没必要吧！顺便说一句，马可波罗假日酒店门口的出租车也有绕路现象，去汽车西站故意绕黄龙体育中心！可能是杭州司机的通病！
1 这个酒店不太好找，因为不太有名。它的位置其实是在皇家酒店对面的左家庄东街上。因为它离国展很近才选择了它。
1 总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
1 早餐丰富.服务人员态度不错.但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.checkin&checkout比较快.Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便
1 由于酒店距火车站近，所以出租车不愿去，但这是长沙出租车主管部门的问题，和酒店无关，后来火车站广场上一位交通协管员叫我们坐1路公交车，3站路就到了，只要1元钱，很方便又便宜。房间很干净，还免费送水果，下次有机会还住这个酒店。
1 环境相当好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,我住的是小套房,房假也合理,就是早餐跟其它四星比差了点,下次到厦门还回继续住那里
1 一半的时间在酒店度过的工作性质，比较挑剔的性格：服务好！
1 价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看
1 条件，服务还是不错的，就是房间的隔音效果太差了.隔壁开灯关灯都听的清楚的很.另外就是浴室的水太小了。
1 我是6.29-7.06其间住了六晚.比较满意.当然.与北京等国际都市四星比.硬件肯定有距离.但软件服务不错.遗憾的是.零点到后扔收全价,不合理.不公平.
1 床还是挺好的就是大床间满了调成标间，看来还是要早点预订。早餐一般，一大早楼就在大声砸墙和楼板明显的晃动，挺吓人的。晚上洗澡出来的水是黄黄的，洗得身上腻腻的，忽冷忽热的。服务员态度挺好算啦～
1 如果下次到武夷山，我还是会选择这家酒店，很好！！！
1 设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！早餐免费且可口、粥粉面齐全！
1 地理位置比较市中心，早餐厅品种比较少，服务一般。
1 地理位置还不错，就是房间隔音比较差，性价比还可以了
1 酒店位置非常不错，而且是酒店式的，很像一个大的别墅区，大家住的房间在不同的别墅，感觉很好，有家的感觉，没有酒店那种压抑感。唯一的缺点就是酒店用的是卫星电视，不是有线电视，所以电视台不多。由于没有CCTV5我夜里没看成球赛。呵呵
1 酒店给人感觉很温欣,服务员也挺有礼貌,房间内的舒适度也非常不错,离开李公递也很近,下次来苏州,还会选择该酒店!
1 朝南豪华房可以看海，房间很干净，设施也不错，但就是比较小，两个人在里面就有点转不开身，网速非常快。前台接待业务不精，入住离开时前台都有出错，服务水平有待提高。自助餐厅一般，78元一客价格也不低。周边环境不错，选择住在这里是正是因为到海边很近，离啤酒城也不过两条街的距离。吃饭到云霄路需要开车过去，不过还是挺方便，像前面网友所说，自驾游推荐入住。
1 房间布置的很别致，离松花江和索菲亚教堂都很近，值得推荐！
1 大堂较小，房间不错，离地铁四号线非常近，交通比较方便。
1 已经住过多次了，还是一个字：好！服务好，环境好！服务人性化，房间虽然小些，但对我足够了。一点儿遗憾是没有免费的矿泉水。早餐不错，很丰盛尤其是有一些小笼，像南方的早茶了。对于3星级有此早餐很好了。携程的价格还是稍差一些，我以其他公司协议价住过要更便宜些。总的讲：下次还住，还推荐其它同事住。
1 设施不新,房间大小适中,都是侧看海景,有无烟层.早餐比较普通,选择不多.
1 上帝啊，价格怎么半年就涨了100元？我得回到光大住了。。。不过，作为一个公寓式酒店，蛮值得推荐的。就是早餐不甚好。
1 环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间（没有房，是TATAMI式的）。在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。服务也蛮好的，性价比很高，值得推荐。
1 早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
1 房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房
1 他们家的床太硬了,睡得腰算背痛!房间有些陈旧,隔音也不是太好,半夜正好有几个人入住相隔的房间,那个声音啊,反正是吵到了(不过这和入住人的素质更有关系)!房间内没有电热水壶,只有一壶
1 是为了到西塘看夜景而选择此宾馆的。总体来说不错，相对于一个小县城。定的是豪华大床房，安排在6楼的南侧，床很大，送了水果，挺干净的，装修的也挺新的；送的自助早餐不错，挺丰富的，尤其是小馄饨蛮好吃的（到西塘想吃，没有吃成），就是有点小问题：前一个人用完后，没有撤掉刀叉，可能服务小姐认为是没有用过。由于是装了节电感应器，在冲淋房洗澡时，突然卫生间一下漆黑，以为是停电了，吓我一跳，建议时间调长些。下次到西塘或到嘉善，还会选择这家。（比世贸大酒店（五星)的服务好）
1 山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉
1 房间的设施不错，由于武夷山市是个小地方，酒店离景区有一定距离，如果没有自己开车就不太方便，但酒店整体设施很好，唯一遗憾的是入住的两天都没有办法宽带上网
1 一般，总的来说服务不是很好，门童还可以，前台真的感觉很差，以为离香格里拉近的酒店应该也有一点水准吧，没想到这样，失望，房间是真的很不错，不过放在这边浪费了．
1 入住此酒店很值，只能这样概括性评价了：温馨、舒适、有特色。服务得体到位。挂牌四星级酒店嘛！！！
1 服务较好，环境也不错，但出行打车不是很方便，在酒店门口很难叫到车，很多时候要走到大街上去等。
1 房间还不错，卫生还行。只是隔音较差，走廊说话声音直传到房间。
1 还可以，就是有点贵，再便宜点就好了．不过基本满意
1 酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了建议酒店注意枕套的干净程度
1 房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。
1 服度很好.不管是前是後勤人,均很情,以待人;事效率高.包括登入住,,客房服等;工作尚有不足.如容易被忽的床管老化等,建酒店方面可以定期修,等到客反,就稍被了.祝程旅行及庭酒店越越好!
1 一个字:爽,两个字:太爽,结论:下次再来!
1 宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元
1 很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好
1 端午节期间去厦门自助游，选择入住了这里，酒店挂牌4星，我个人感觉是一家质量相当好的酒店，房价设备特别是床和淋浴都很不错，服务也比较好。遗憾的是电视机实在太过陈旧，和整个酒店不协调。希望可以改进，总体还是推荐这家酒店的。
1 其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。宾馆反馈2008年8月8日：感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨，正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动，相信下一次的体验肯定不会让您失望。欢迎您再次入住，衷心祝您身体健康，工作顺利!
1 总的来说不错,但是茶楼不怎么样!行政间台士电脑还可以,上网速度超快.
1 第一次住金海棠，完全没有想到在市区里会有这样花园式的酒店，处处绿萌盈盈。5号楼在最里面，应该是房间最好的。非常安静，房间窗外就是山林，空气很清新。进屋时发现窗子已经打开通风，所以屋内的空气是一般酒店里难得的清新。地理位置离乐山在佛也不远。不足之处是没有健身房。除此以外，金海棠都很好，强烈推荐！
1 非常好！一进房间就能闻到一股花得芳香~~~服务态度十分热情~~~酒店里不但有免费得室内室外温泉泡~~而且还送两张188元得温泉泡~~有不下七十多种温泉：如白酒温泉，绿茶温泉等十分不错~~早饭也相当丰盛可以说应有尽有~~鸡翅特别美味~~通过携程预订还送免费得两杯饮料~~~sogood~~是标准得五星酒店~~~如果觉得离市区远了点可以乘班车或打车（40元左右）~~但绝对物超所值~~走时还送了两串玛瑙手机链~~~下次再去厦门一定要再去~~Imissyou！！
1 整个酒店的环境还是不错的,迎宾楼建的较早些,所以里面的设施有些旧,大概准四星级别,但是宜昌很漂亮,气侯非常舒服.
1 房间一般，洗手间却非常陈旧！环境还很幽静。
1 4月30日入住会所房，大概经过多次博螯论坛的磨练，酒店终于达到了超五星的标准。房间硬件没的说，超级大，泡在浴缸可以看到万泉河、玉带滩，只是淋浴房门漏水，满地都是湿的。绒布拖鞋质量很好也很舒服，单独的行李房很不错。另外提一句，入住该酒店的话可以以将近一半的折扣价买博螯论坛会址的门票。最最赞的，还得是酒店旁的高尔夫球场，太棒了。环境很美，秋道很宽，能够给打球人无比的自信，呵呵，LG还连打了两个birdy。很多人去海南就知道去三亚挤，大概都还没有发现博螯这块度假的宝地，我们还会再去的。
1 房间、环境、服务都可以。只是上网不是免费，HK$156/24h!!
1 地理位置优越，前台服务速度还好。大床间的房屋很差，不能通风，采光也不好。客房内弥漫异味。夜间室外超重低音影响，电话骚扰，影响睡眠。另外，把角的房间内手机信号不好。
1 "因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:优点:1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分钟不到就有水果市场..晚上周围的马路上也相当热闹3.房间还算干净..4.有早餐,随便对付一下应该是没有问题的...缺点:1.房间比较小,热水好像是有时间才有的..因为我下午洗澡一般都没有热水2.晚上上网的速度跟牛一样,根本打不开网页..不知道什么原因...问服务台,回答是""我们也是这样的""总体来说,200多的房价对于这样的酒店算是还可以了...我们出门总不能要求酒店就跟自己的家一样..再说了就是在家你可能也有时候会抱怨卫生间有味道,厨房太小..我们出来了总是随遇而安吧...祝大家旅程愉快.."
1 酒店房间，服务都不错，唯一不好的一点是，我住的348元的大床间，靠近延安西路高架路，噪音非常大，几乎无法入睡。宾馆反馈2008年6月19日：尊敬的客人您好，非常感谢您对酒店的支持和所提的宝贵意见，酒店除了348元的大床间以外还有多种其它房型可供您选择，在入住之时如您对房间有任何要求可向总台提出我们会第一时间为您解决，期待您的再次光临！
1 房间隔音不好。网络环境还好。临街的房间比较吵。
1 酒店服务很好、房间里配有电脑、免费打长途、如果就餐出酒店往左走不到50米有一农家菜馆、卫生、服务态度好，实惠，值得一去，最好不要到街边的酒店吃饭、特别是不能跟导游去、有的不标价，张口随意要，价格离谱。
1 非常好的酒店,除了前台的服务态度.房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
1 该酒店位于新宁广场旁,交通购物都很方便.房间干净整洁.酒店的服务比其他大城市的四星酒店要差一些.首先我入住时在13:30左右服务台只有1位服务员忙的不亦乐乎,等了10分种左右才入住.房间的迷你吧台空空,四星酒店应有免费瓶装水.希望酒店加强服务.
1 套间没什么意思。是奔着大沙发去的，但没有别的都还可以
1 为客户订的，反馈还不错。下次客人来，还订此酒店。
1 房间比较大，卫生也可以，对于这样的价位和地点，算是不错的了，网速一般，酒店比较新，整体满意
1 1.位置很好，就在中街上，出入方便；2.房间比较大，尤其是卫生间，装修风格分为金木水火土，不错；3.前台服务一般，入住后发现网络不通，工程人员能及时赶到解决问题，但又发现卫生间内没有梳子，通知前台，看来是忘记放了，好在还能及时送来。4.客房玻璃比较脏，在高层本想俯瞰沈阳，可惜这玻璃太扫兴。5.晚上过了8点去21层巴烤，竟然不营业了，郁闷！
1 前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
1 总体不错。。。。。但是：骚扰电话不断！！！！全国住酒店那么多，第一次遇见警察查访，也许酒店还不够档次的缘故，希望在地震全国哀悼期间他们来不是为创收来的。。。否则。。。商务中心给的旅行价格高出外面20-30%，非常怄！！！补充点评2008年5月23日：您说的不是事实:警察直接进入我的房间查询的....还奇怪的问怎么我一个人住....呵呵，希望不是为了创收!不过总体对酒店服务还是比较满意的,虽然没有空调热了点,对抱歉送的2咖啡票太迟了，客人走你才送,呵呵，有点缺少诚意宾馆反馈2008年5月22日：敬的客人：非常感谢您入住我们酒店。接到您的投诉后，对“骚扰”电话进行彻查，找到源头，清除出酒店。温馨提示：遇到此情况您亦可及时致电前台投诉或设置免打扰（DND）。关于警察查访，经查证当值MOD、安全部、前厅部，因酒店突出的地理位置，为乌鲁木齐传递奥运圣火必经之地，为确保安全，警察对四星级以上酒店例行巡检（只在楼层未打扰客房）。关于旅行价格。是乌市四星级以上酒店联盟组织的高端团队，由于车辆、导游配置、路线选择、及服务项目的不同，本着为游客人身安全高度负责态度不同而产生的差异。对您的点评和建议表示由衷的感谢，对给您带来不便致以诚挚歉意，期待您的再次光临。
1 去开展会，住住还行。距离会展中心不是很远，交通也比较方便
1 地点很好，虽然偏闹了些。虽然没有早餐比较叫遗憾，好在成都是小吃的天堂而且尚能吃辣所以遗憾就少许多了
1 很喜欢这里。原因有两个，一个是周围环境好，跟国家级文保单位――晋祠一墙之隔。另一个是宾馆比较有品位，无论服务，还是装修，很大气。以前都是直接去住，通过携程，确实便宜了不少。我就是山西人，感觉性价比中高，特别值得向外地朋友推荐。有一点遗憾，这里是国宾馆，所以每一栋楼的风格和价位都有差别。建议携程跟他们协商好，可以标的更具体，让外地的朋友享受到更好的服务。
1 洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意服务态度一流，看到的全是笑脸！开心房间虽然设施老化，但很干净！安心海景不错！爽
1 地理位置很好，风景美丽，环境宁静。硬件比一般的三星级好。
1 设施、服务与五星的浙江宾馆差不多了，整体感觉不错，早餐花样挺多，空调效果也不错，唯一一点遗憾的是2月9日的晚餐很不满意，加份的菜卖完了，米饭吃完了，等面条等了半小时，服务生一直说在锅里煮。看着唯一的一个服务生上窜下跳的，我们忍不住对他说：“你辛苦了，是不是新来的”，他点点头
1 在阳朔算相当好的酒店，虽然设施有点旧，但胜在地理位置好，人性化服务。尤其是酒店的取电匙与开门卡分开就是很好的服务，天气酷热，回到冷气依旧充足的房间，绝对是一种享受。尽管这样有点浪费能源，但这个天气，我们住了三晚，如果不保留空调，买的水果估计会臭在里面。因为吸取了其他携友的经验，住在靠居民区那边的房间，十分安静。既能享受逛西街的便利，又能得到安逸的睡眠，确实是不错。BTW，酒店房间能达到标三星的大小，比桂林四季春天所谓的四星标准要大，空间的大小也算比较放松舒适补充点评2008年8月2日：美中不足：没有电梯，不过服务生可免费提供行李提上提下服务
1 环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
1 本人入住的是会所房,适逢一个会议但酒店丝毫没有忙乱的情况,接待能力绝对过硬,是一间真正的度假酒店,印象极好,肯定会多次前往.由于本人一直在石梅湾潜水,以后基本不会考虑三亚了.
1 总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.宾馆反馈2008年5月7日：河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。希望您再次下榻！河北世纪大饭店
1 很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！
1 各方面都还不错,只是前台接待不知道怎么想的,我和她说要2个房间靠一起,不在一起也要近点,她还是给了个319和325房间,这2个房间各了9个房间!!牛!还和我说只隔3个房间!不知道怎么想的.更晕的是我们入住的当天下午我隔壁才有人住,我们入住的时候都没人住,晕啊.
1 这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。
1 看网上评论，褒贬不一，有点但心。入住后觉得是非常不错的酒店。房间不错，卫生间没有点评的那么差，很干净，就是稍小了一些。服务很体贴，停在外面的车酒店会加上遮阳板。泳池很棒，可惜蚊子太多了，建议安装灭蚊器。
1 酒店房间的隔音效果太差了.竟能听到隔壁房间关衣橱门的声音.宾馆反馈2008年3月17日：酒店已于2008年3月更名为星程上服假日酒店（虹桥），并按照星程酒店标准进行了新装修，对客房及服务进行了全面升级。我们将努力以全新的面貌，赢得您最大的满意。
1 因为春秋航空晚点6个小时，到酒店的时候已经快凌晨2点了。期间打了两个电话给酒店，请求延迟入住时间，前台小姐比较热心的告诉了我机场到酒店需要的出租车费，避免给人很宰一刀。房间硬件不错，服务也很好。
1 入住的时候免费升级到行政楼层，房间硬件条件很好，要比万豪的设施好。但是遇到了大家都遇到过的，酒店的服务达不到五星级的水平。1、当天下午入住，洗了一件衬衣，因第二天早上9点多退房，要求加急并得到当天晚上送回的承诺，但第二天早上九点都未送回。打了两个催促电话以后，才于9点30分将衣服送回；2、退房的时候遇到的问题还是和洗衣服有关。在携程上订房的时候，看到可以赠送不超过78元的洗衣服务。我加急洗衬衣的费用为52元，但酒店前台工作人员要求我支付加急服务费。一再声称可以洗一套衣服，但洗一件的加急费不在这个范围内。由于要赶着去机场，就没有和携程确认，我便支付了18元的加急洗衣费。后酒店前台工作人员电话联系酒店销售部工作人员后，才明确酒店与携程的协议内容，后退给我该费用。总共退房时间超过了20分钟。所以觉得酒店硬件设施确实不错，但内部培训及沟通需要加强。
1 房间挺大，设施也还好用，但装修很差，窗台部分墙壁的壁纸都脱落了，很难看。卫生间比较简陋，但各种用具都还能正常使用。
1 提前做了些功课，所以乘坐班车比较方便。虽然周边环境一般，温泉也有在进行施工，但整体感觉还是不错的，走的时候有些不舍。双床房间的床大得夸张，有点象双人床了，就是不明白为什么窗户是上锁的，无法打开。服务人员很礼貌，见到的每个人都面带笑容，主动问好。早餐丰富，尤其是蛋糕很好吃，不过没有补充。中餐量偏小了，不过也可以理解。美中不足的是车费忘记结账的时候出示了，浪费了60元，呵呵。如果结账的时候能够主动提醒一下就更好了。
1 三星级的硬件，五星级的服务。服务真的没话说。离解放碑还是稍微远了一点，没有想象的近。不能用走的，还得打车。打车到只要5块钱。地段设施也只是过得去，但是它的服务能让我们两个在外面漂泊了一个多礼拜并且饱受重庆插头司机拒载之苦的异乡游客感动得惊天动地。细节决定成败这句话真没错。首先，凡事打车到达酒店或是从酒店出发的客人，门童不但负责开门拿行李以外，还会及时将该车的车牌号抄在一张小卡片上交给客人。以防客人遗失物品在出租车上。（貌似重庆插头没有给发票的习惯）酒店checkin的柜台是低柜，客人和前台小姐都是坐着得，感觉非常亲切。虽然是自助早餐，但是你只要对服务员说一声你要的鸡蛋是什么样的，保管五分钟内热乎乎的给你端上来，而且绝对不会搞错老嫩单双。自助早餐的质量也比我们住的成都的一家类似价格的号称四星的酒店好多了。房间里的拖鞋是那种厚厚的棉质的，不是纸头做的一次性的。卫生间里配有可收缩的晾衣绳。洗手液取代小肥皂，外加一包手洗洗衣粉。对出行有任何疑问只要致电总台就能得到详尽的答案。我们的古怪问题包括附
1 "房间隔音设备是个很大问题,据说酒店今年要装修,的确,不装修改善一下对不起""四星""以及镇江当地""最好酒店""的招牌;服务还是可以的.总觉得镇江当地的服务不会像上海这些地方因为见多了贵宾而显得骄横.很有亲和力房间洗漱用品是不够格的,太寒碜了.和经济型酒店的类似.用点类似""六神""一样的品牌不会增加多少成本;早餐/自助餐性价比不错.服务也尽心,看到苍蝇飞过,不应该.住的2522房间,大堂副理电话中问个人的总体感觉,理由是:以后可以改进.这点态度是值得称道的.给我留下了良好的印象.其实宾客就是如此.哪怕你不做改善,但语言上的""改善""也给了人""努力""的感觉.加油,很看好这个酒店!宾馆反馈2008年6月19日：尊敬的宾客，您好，真诚感谢您入住我店，并感谢您对我店服务上给予的认可。下半年饭店将进行装修改造，届时您提出的房间隔音效果差的问题将得到有效解决，洗漱用品差，饭店也正在考虑逐步更换。餐厅蝇虫问题饭店一直都在积极联系卫生防疫部门，对蝇虫进行消杀。最后再次感谢您光临我店，恭候您的下次光临。"
1 早些时间发过一次,但不知为什么评论中并没显示.现在再发一次.我们全家不久前入住了行政豪华套房.酒店的硬件还是不错的,前台和楼层的服务
1 好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。
1 酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
1 酒店的地理位置优越,适合办公人事入住,服务也比较到位,下次会继续考虑
1 来武汉出差很多次了，这次经朋友介绍，住在海怡锦江大酒店。外表看来的确一般，但住进去后，感觉还不错，小巧精致。首先地理位置好，隔壁就是省政府，早晚出门就可在洪山广场散步，交通非常方便，闹中取静，朋友说这里属于武昌的中心地段。特别喜欢房间里的数字电视还能上网，书桌上还也配了液晶显示屏电脑，网速是我曾经住过的酒店最快的，且不收费，这是让我最满意的。楼下有位朋友说，卫生间太小，其实只是淋浴间不是太大，我这近1.80的个子也还行啊，哈哈。不过我还不喜欢浴缸呢，总让人不放心。携程价格嘛也还行，我在网上比较过，和周边酒店相比还是物有所值的，员工服务素质还行，有机会还会住这里的。酒店的机场大巴经询问大堂经理说，是由于机场大巴路线调整，机场单方面临时取消，酒店方还在努力。但愿酒店努力成功，这样就更方便了。只是房间的地毯有些陈旧，服务员说，酒店马上就要更换了。
1 性价比还是不错的,房间也很干净,周围也比较安静,唯一的缺点就是房间有点小,我住的大床房间
1 酒店名称和外面挂牌不一样，头一次到告诉出租海天酒店都不知道，只有按照门派找，结果就是东胜大厦，环境，设施，早餐，服务都是一流的，房间进去有个长走廊，非常好，可以杜绝早上门口的任何声响影响美梦，房间两面都有落地窗，视野非常好，大床超级赞，太舒服了。周围商业方法，下次去还要住这里。
1 春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。
1 房间不错，尤其是床一张大一张小，适合三口之家入住。服务台的小姐很热情，自助餐也不错，就性价比而言还可以。
1 如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....
1 其实在预定之前，看了各人的评论，有好有坏，结果我犹豫再三。入住了酒店后（豪华套房）就知道自己定对了酒店。酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。由于我经常有去市长大厦那边，感觉气势非常宏伟，所以就算订个普通房，也算是享受大环境。
1 酒店环境不错，可房间一般。预订时一直强调要视野好一些的，结果因先前入住的客人过了入住时间还没退房，给了个比较差的房。房间的味道也极难闻。可能是5.1客人较多吧，打电话到前台要求看能不能换一间，结果也一直没有回音。
1 多次住此酒店，唯一这次是大地震后，感觉确实受到了地震影响。首先是房间内墙壁留下了裂缝，其次是电梯也有一部损坏。酒店的裙楼更像危楼。交通较方便，离火车站和汽车站很近，但是周围没有什么地方吃饭和购物。服务尚可。
1 酒店就在中央大街上，到松花江和索菲亚大教堂只需要步行就可以了，就冲着这一点定的。酒店挺老的，虽然性价比不是很高，但是房间重新装修过了，还是比较舒适的。如果只玩市中心，这里还是不错的选择。
1 这家酒店我是到那里才预定的.认为CTRIP的价格没有竞争力.房间可以免费宽带上网.房间大小适中.给我印象最深的是针线包.里面有纸尺,迷你剪刀,十种颜色的线,两根针.早餐对五星来说品种不多.味道、服务、环境还不错.还可以免费使用保龄球1小时.而且不查房.只问一下使用过冰箱里的食品吗?前台也许太忙了,让我等了一段时间,但说了抱歉,久等.但是在走廊遇到的服务员招呼也不打,不太符合五星标准.
1 整感是不的但是我已入住3次了酒店有基本息可是不清楚我的基本料是非常可惜的因未能有客有回家的感
1 如果去大同能接受这个价钱建议住这家酒店,房间够大,卫生间的设施很不错!吃不惯山西面食就在酒店一楼的拉丁餐厅吃自助餐,菜式很好.
1 交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
1 酒店总体感觉不错，很适合外宾入住，大堂的氛围整个就像是一个外国人的社区。房间很舒服，携程搞活动，还加送了红酒和水果，很不错，下次还会考虑入住。只是停车场比较麻烦，来宾进停车场之前还要有狼狗绕车检查，感觉不舒服。
1 日照海纳君豪酒店服务细致,环境更是一流,面对帆船基地,碧海蓝天!!
1 位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。
1 酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．
1 订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。
1 去年去武汉住的是帅府,真是痛心啊,以致于影响到对武汉的印象.不过这次住锦江,真是爽啊.酒店环境超级好,交通非常方便,就在洪山广场东北角上,如果没有记错方向的话.酒店服务非常好,当天因为下雨,衣服全部湿了,由于计划出差一天,所以没有被用的衣服,酒店人员帮我免费烘干,态度特别好,帮我解决了大问题.另外,酒店房间较少,所以安静的很.价格也有竞争力,不是非常高,性价比绝对超值.这个酒店,是我从携程上预定过的最舒服的酒店之一.谢谢.
1 住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
1 酒店条件不错，如果一家人入住的话还是可以推荐的。交通还可以，吃饭不怎么方便，周围没什么小吃。不知奥运会的原因，反酒店前台服务热情，房间也比较干净，宽敞，舒适。下次一家人去北京，还是选择此酒店。
1 很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响希望可以改进下
1 房间设施不错,隔音也很好,是疲惫的我美美的睡了一觉,我已经很久没有睡的那么好了,服务也不错,我要的是送餐服务,由于忘了点咖啡,致使服务员跑了两次态度很好,房间的咖啡机不会使,说明的不清楚,总的来说还是不错的.
1 很老的四星级酒店，虽然各方面依稀还能感受到昔日作为涉外酒店的规模，但设备的极度老旧已经是无法隐藏的遗憾了。尽管如此，酒店的服务很贴心，应对也很热情，可能是靠服务态度来弥补上述的不足吧！我住了两个晚上，酒店连续两天送给我水果拼盘，不愧是温带水果出名的山东，梨、苹果、毛桃都非常美味。还会考虑入住。只是济南本身的景点真是太少了！
1 宾馆到山水园景区很方便,马路斜对面就是.环境很好,服务也很到位.我们订的二间房,六楼的一间,空调就比二楼一间的要好.唯一需要改进的是淋浴设施,不小心的话,水很容易溅到玻璃门外,弄湿地砖.非周末的话,在宾馆晚上八点就吃不到晚餐了.
1 我也是看了网上的点评以后才订的这家宾馆,看到点评上有好的,也有不好的,这次自己亲身体验了一下,也写一下自己的感受.宾馆总体感觉很好,大厅温馨,看到了自己的名字在欢迎牌上,很亲切;房间也很整洁,我住的房间,设施设备都是全新的,没有上面驴友说的什么设施很旧,很一般;送的水果也很精美;虽然上网是需要设定IP地址,但是网速还可以,并没有什么不方便;卫生间里也是有浴帘的,热水也不错,我不知道这是宾馆自己改进了,还是其他的驴友危言耸听;宾馆的车况的确很棒,都是进口车,我也包了宾馆的车二日游,是别克车,可是自己想一想,什么车什么档次,钱出的一点也不心疼,而且还很开心.这次到敦煌来玩,真的是不枉此行,很开心,很愉快,我建议其他来敦煌的朋友,不管是出差还是旅游,都可以选择这家宾馆,很不错,下次如果还来敦煌,还是会住这家宾馆.宾馆反馈2008年8月1日：非常感谢您对本宾馆的点评和肯定,对您的肯定本宾馆会更加努力,再您下次光临本宾馆时,还会有更多的变化!
1 我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
1 普遍都感到满意,只是房内浴室有点漏水及水龙头水力不足roomno.2105
1 很适宜居住，环境幽静，服务台较好。我满意
1 前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。整体服务还不错。当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。网速还可以。
1 此次入住感觉不错,销售部服务到位,大堂经理能理解客人的需要,做出相应的措施,下次还要入住....
1 房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。
1 不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。
1 由于天气预报的不确定性，预定过程中更改了几次时间，都顺利完成。前台服务态度非常好。度假村很气派，环境极佳，可惜我们入住的时候正是下雨天，没能好好享受一下跟美景的亲密接触。
1 我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！
1 挺不错，价格好，房间也不错，交通也方便。值！
1 房间装修后第一次入住，感觉还可以；比较干净。服务也还不错，只是周围坐车不是很方便。
1 环境还行。服务质量不高～～前台接待员缺乏礼貌用语，行李没有服务员运送，也没有导行的服务员。进了酒店要自己做所有的事，包括找自己的房间。
1 位置不是很好找，晚上有霓虹灯还好一些，白天就困难许多
1 好。。。。。。。方便，但所订房间不含早，服务也还好，落在房间的两个充电器也找回，整体感觉：还好。
1 本次入住的是商务双床房，基本满意。房间空间比较大，环境和布局都比较好，在整体的空间内体现出卧室和客厅的格局，客厅完全可以接待三两个朋友。电脑是dell的电脑，性能基本主流，网速也令人满意。不足之处：卫生间空间比较小，但整体是满意的。酒店门口停车比较麻烦，行李必须从路边拿下来走到大堂，而门童的服务意识也不是很强。餐厅关闭时间太早，晚上9点钟就不提供服务了，要知道在酒店附近想找吃饭的地方可不是很容易的。
1 不错,交通方便,楼下就是美食城.豪华房有液晶电脑.或许标准房也有吧.卫生间稍小了点,是淋浴房.
1 酒店的服务非常好，对待客人像对待家人一样。我是12月23日到27日在酒店住了4个晚上，可以说每晚都有事情发生（先声明事情都是我引起的不是酒店），但酒店每件事都处理的很好，让我觉的很温暖。23日入住时，行李员引导我进房间，并主动帮我检查所有的设施是否正常，结果发现床头灯不亮，于是立即找来房间服务员帮我检查修理，2分钟后一切正常了。要是别的酒店行李员，肯定会放下行李就走了。24日晚，我想泡功夫茶，结果发现有个茶杯不太干净，有点生气，所以就写了个字条留给房间服务生，可是第二天，也就是25日晚上回来，发现茶几上有一个果盘和一封道歉信，是房悟经理亲笔写的，很诚恳，让我也很感动。当即我就决定再泡一次功夫茶。可不巧，25日这晚当我要泡茶时我把茶碗盖打破了，闽南人泡茶不是用茶壶而是我们泡八宝茶的那种茶碗，没有盖茶又泡不成了，遗憾之余还觉得有点愧疚。所以我又留了张字条给房间服务员，表示我会赔偿。但第二天晚上我回到房间，又发现了一封信，酒店表示让我免赔，还非常贴心的问我是否划伤了手，并放了两片创可贴在信封里，当时的我，眼泪一下就出来了，只有妈妈会做的事，想不到在远离家乡的厦门也有人为我做。除此以外，酒店还送了圣诞礼物和贺卡，如果有人打电话到房间我没在房间不能接，酒店也会留下字条告知来电话的人的姓氏和联系方式，我觉得真的很到位，很贴心。这是我住的服务最好的酒店，比5星级的酒店还好，因为他们是出于真心的，而非程式化的服务。下次肯定还去住。
1 酒店的地理位置还不错，靠近步行街，属于闹市区，248的价钱，还有房间里面有电脑可以免费上网，一点要提到的是，酒店的免费自助早餐还不错，总体来说还是可以的。有点遗憾的是房间的环境差了点，一进去的空气就不好，设施整体有点旧，隔音差了点。补充点评2008年5月6日：步行街吃的就少了点，酒店拐往步行街就有家邓氏筒骨，不知道怎么样，步行街的国货广场一楼就是PISSA，和KFC，那晚找不到其他好吃的，最后只能吃KFC，对于比较讲究吃的朋友就要先搜索那边有什么好吃的了
1 交通不便,自己没车的话比较麻烦,而且周围吃饭的地方很少很少......
1 酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!
1 三月入住的五号楼豪华间，酒店的环境真的不错，从室内的陈列到窗外的景色，以及酒店内花园都显得华贵而清幽。酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且选择也还算多。唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...宾馆反馈2008年3月29日：尊敬的客人，您好！您的意见我们已提交相给相关部门的领导，今后会根据实际情况酌情考虑温泉优惠价格的时限。
1 硬件不错，相对于223的房价，绝对性价比一流；但是软服务还有待改善，特别是有非正常情况发生时要多从客人角度考虑宾馆反馈2008年7月25日：首先,感谢您的宝贵意见.的确,因近期酒店新员工较多,在服务意识上还有待提高,需进一步加强培训,学会站在客人的角度换位思考问题.真诚的希望您下次再到我酒店来,感受一下我们酒店的其他房间,如健康单间,商务标间,豪单,豪标等.新华国际酒店期待您的再次光临.
1 服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。
1 248元的单人大床房间的价格在这个山东物价消费最高的城市来说算是比较合理的了.房间比较宽敞,干净和整洁.早餐也不错,早餐水果的品种也比较的多.餐厅考虑充分考虑到单人点菜的分量,可以选择小盘,避免了不必要的浪费同时客人也能少花一些钱多点几个菜品尝.
1 还不错,下次有机会的话或许还会住这里~~~
1 388的房间比以前住过的420的商务房要小一些，环境真的很好，山庄的顶楼观看三台山的风景很惬意，附近有于谦祠，比较幽静，清明节那天入住的客人很多，但是晚上去地下一层的足浴中心却一个人也没有，山庄内的体检项目也很少有人去光顾，大概以单位接待为主。
1 成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。
1 酒店的位置非常好、地处闹市房间却很安静，但设施有点旧，被子上面竟然很多洞，服务态度较好，尤其是礼宾人员，服务很热情、很主动，但美中不足的是我预定到28号的房间，27号酒店就通知携程说我退房了，还有28号退房时，忘在酒店的洗面奶竟然查房的没有提醒我。
1 房间还是可以的,但是温泉的团队客人实在太多,跟每个池子都象下馄饨,吵吵闹闹,不象在享受了.下午去问:人多,晚上去还是人多,第二天一开门就去,人很少,半小时后,不得了,象老式公共浴室,人满为患,团队的大巴士来了!!!
1 刚从东莞回来，我觉得那里虽然有点偏，旁边不是很繁华，但是总体来说酒店还是可以的，房间很大，床也很大，酒店的海鲜虽然有点贵但是味道很不错。
1 海悦的总体服务质量最近有所下降，我看到的几个地方是：1.一层bar的蛋糕、咖啡明显缩水，比一年前的口感和大小有很大下降2.我订的行政大床房，感觉和以前的普通大床房没任何区别，价格还贵了1003.行李房常常没人，寄存行李要等一会儿
1 这次来的比较晚，出去吃饭不太方便，就在酒店的餐厅吃的海鲜自助，还可以，不过感觉价格稍微偏高了一点。我住的那个房间的隔音不是太好。
1 住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！
1 价格和设施还是成正比的。这次给客人预定，反映还是不错的。
1 这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．
1 床特硬,被子感觉有点潮,看了很多网站,的确如别人说的赣州就它一家4星的酒店,没的选.不过就它硬件设施,也就个大城市2星的酒店吧.
1 这是我帮外国客人订的房间，他们第一次来中国。这样的价钱，这样的酒店，还是很满意的。而且酒店本来就不错。
1 地点一流，房间设施比较陈旧，价格也越来越高了。好象携程的优势越来越不明显了。
1 酒店非常棒，，环境一流，。。太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。有机会可以再去。。。携程也经最大努力安排了很多事。。
1 这间酒店真的很不错，回来后我有强烈向同事推荐这间．推荐我订这间酒店的朋友也是经常住这间的。出门右边有间鞋店款式不错．酒店里有免费的饮料（每天８瓶），还有免费的全国长途．步行到西湖很近，去夜市也很近，反正就是购物休闲商务都非常方便的一间酒店！唯一美中不足的是，在酒店房间里没什么景色可以看，都是外面破破烂烂的房子，真的是美丽的西湖，破烂的杭．不过，这次西湖行真的很值回票价，这间酒店也另我的行程增色不少．宾馆反馈2008年7月1日：尊敬的宾客，感谢您的点评。我们将继续努力为宾客创造一个满意的居留、消费之所，期待着您的再次光临！
1 应该算是目前当地最好的酒店了。但不可期望值过高。宾馆反馈2008年4月14日：满足您的需要是酒店不断努力的目标。
1 携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。对于酒店，总结一下：超5星的环境4星的房间3星的设施和服务酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。68一位早餐品种还是比较丰富，吃饱没问题，精致美味就谈不上了。各处的服务员态度还是很好但服务意识和服务质量应提高，酒店有宽阔的停车场，不过无论住店客人均收费。宾馆反馈2008年7月10日：您好!感谢您对红珠山宾馆提出的宝贵意见,我宾馆现已经将布草全部更换,您的意见我们已经交给相关部门进行处理,我们诚恳地期待您的下次光临!
1 酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。总体感觉还不错。
1 酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。
1 民族风味食品很不错，价格也公道。威尼斯西餐太糟！切牛扒的刀，老婆建议改用用锯！还有速度慢的吓死人！房间只要不是太挑剔，绝对算过得去（偶住豪大间）。卫生间比房间装修得好！房间送餐一是速度慢（送餐，收餐都慢，怀疑是服务生是蜗牛转世），二是价格太离谱！总台一位服务小姐态度非常好（忘记看工号），赞一个！酒店位置离机场极近！15大米搞定！总体说来还是不错，吃饭提前点叫，还行！
1 这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。没什么可以多说了，服务不错。
1 周围环境有些乱，但是很热闹吃饭的地方也比较多。房间还可以。
1 多次住天荣，天荣一楼的餐厅真的不错，就是宾馆的不太好找，去了一次也就好了
1 便宜，物有所值。早餐：相对比较单调。
1 房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了
1 酒店位置很不错,而且在市中心,对面是人民公园.而且有直通班车到罗浮山的绵州温泉酒店,如有时间,值得去温泉酒店泡泡.
1 早餐不错，品种多样。房间还算干净，就是退房比较慢。
1 万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。
1 酒店的性价比偏低了一点，但总的而言设施各方面还可以，正门挺难找的我绕了好大个圈子，服务员热情度一般，checkin时门童看着你拖行李进去却无动于衷，也不帮忙拉门，和旁边貌似是值班的大堂经理相聊甚欢，checkout的时候的那个门童倒还可以主动帮你叫车搬行李了
1 距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他不
1 酒店太偏,虽然打车比较方便,但是想在附近买些零食,几乎是不可能的不过五星级酒店,这个消费档次算是便宜的了
1 我是07年8月27-29日入住这个酒店的。酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的知道，在哪个地铁的出口出，才是最近的。他很耐心的为我们提供服务，为我们在找路时，节省了很多时间。但前台的服务就不是很理想。很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！
1 不错，有小院停车场，清净安全，非周末时间停车空间比较紧。因为宾馆深处干面胡同中间，胡同不宽，车行单向，所以经过车辆不多，再加上宾馆前有院落，即使入住朝向胡同一侧的房间，也基本没什么机动车的噪音，关上窗户就更加安静。入住期间，没有接到骚扰电话，这在这一片宾馆，实属罕见。尽管卫生间里放着酒店提供的避孕套，但未发现这里是淫窟的迹象。房间很大，不错。缺点只有三个：一是楼道和房间的地毯都有点脏；二是单人床太窄太短；三是隔壁声音特大时，此屋可听见。总得来说，比较满意。补充点评2007年6月10日：结帐速度很快
1 分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。我自己改到了商务单人间，但烟味较重，而且还是被放在了我最不喜欢的上楼梯正对的第一间屋子。服务员还是比较热情的。
1 酒店位置在SHOPPINGAREA，大门小，大堂小，大堂吧更小。房间设施不错。但是能听到一些外面的噪音。餐厅一般，价格不菲。如果不超预算，强烈建议浦东香格里拉。感觉完全不同。
1 房间整洁，交通便利，服务态度好，该酒店的豪华房配备的按摩椅相当有特色，也很实用。
1 环境：酒店环境尚可，周边环境一般，要到大宁国际那边才有不错的商店和饭店。和携程上说的一样，部分楼层在装修，所以下午5点前可能无法休息，好在我白天都不在，受到的影响不大。服务：服务一般，没有四星的水准。在前台都是我提问，也没有获得应有的招呼，进酒店的时候服务生也没有帮忙开门以及拉一下行李。房间：预订的是大床房，但是床只是普通的5尺床，不过好在也够了。房间布局很雅致，热水、空调，房间隔音都很好。这也是我满意的地方。其他：早餐还可以，二楼有个泰国鱼翅馆，看看价格还比较公道，不过没有吃。房间里有宽带，但是路由器上没有电源。也就没有问前台要了。总之，比较中规中矩。周围也没有更好的酒店了(大宁国际的福朋除外)。500-/日，还是可以接受的
1 总体来说还是不错的。特别幽静，风景怡人，还可以看到孔雀，鸟鸣在那里不是什么奇事。房间很古典，很有味道~交通不是很方便哦~适合度假跟调节心情~据说月亮河是那里的富人区呢~
1 景观不错,早晨醒来在床上就能看到蓝天白云,脚下是缓缓流过的江水,感觉确实不错.补充点评2007年9月13日：距离汽车站不算远,但走路过去也不算近.酒店附近没什么吃的.
1 性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.
1 近日在该酒店住宿了二晚，总体感觉不错，值得推荐。我们是2个人，订的是二室一厅的房间，价格实惠、相互之间没有干扰，房间内也很整洁，24楼的餐厅供应的简餐也很好，港式风味、经济可口。下次去北京还会在那里住。
1 第一次到香水湾还是07年11月份的事。那时我们单位在那开年会暨客户答谢会。客房温馨、会议室大方舒适、环境优雅，总之感觉很好。08年3月份一个阳光明媚的周末，约上同事（也是邻居）两家人去香水湾酒店度假。通过携程订了两间高级海景房。说实话，去年来香水湾时，忙着会议服务，没有闲暇及心情体验酒店。早餐后我与同事及家人驱车从海口出发。约11点多到达香水湾度假酒店。到酒店大堂行李生和前台极其热情。问是否有预定、提行李等。电瓶车送到离大堂斜对面三栋别墅的“香水苑”。行李生帮开房门后，进入房间有种清凉的感觉，我问是否开空调了。答曰：没有，因酒店地处独特的地理优势背山面海、空气流通通畅，所以房间里的温度比室外低的原因。哦！原来如此好地方。顿生有在这买房的想法。安顿下来后，到餐厅用餐。餐厅外围环境非常漂亮，建造在湖面上，可边用餐边垂钓，很独特。值得一提的是餐厅的特色菜，我们品尝了“陵水四大名菜”决了。因餐厅是开放式的，虽是自然风但有点点热，总体不错。香水湾酒店风景的确名不虚传。依山面海、主体建在湖上、高尔夫球场的那几颗树干倾斜枝叶向上延伸的棕榈树，让人想象《侏罗纪》的场景。据说是酒店的私家沙滩是难得一见的，海域宽广且幽蓝，可远眺至分界洲岛，顿感心旷神怡。听说晚上还有“黎苗篝火晚会”。晚饭后，我们两家人决定到沙滩举行“沙滩捉蟹”比赛。呵呵收获颇丰。服务员还推荐明天上午去登“吊罗山的支脉牛岭”。回到单位上班我们还津津乐道的谈及此次度假。不虚此行。我爱旅游。
1 房间4分设施齐备房间大而舒适某些破旧的地方没有修补；环境5分酒店离大马路有段距离晚上几乎听不到噪音地处沙面环境方面在广州能给5分了；服务3分服务印象中规中矩。评定4分另外：可以免费停车但是停车位置过于拥挤；标间3个月前296元现在31X元价钱还算在合理范围但是涨价是不是也需要理由呢
1 酒店太难找一路上也没有标示问了好多人最后还是给酒店打了不少电话走了不少冤枉路才找到的不过只要去过一次下次就不会走错了酒店感觉很好比照片看上去的更漂亮房间也有意思是两层的下面是客厅上面是卧室总的来说这样的酒店这样价格是很值得的
1 酒店是个环境很好的地方，需要乘船才能到达，感觉就像去了世外桃源一样。但是去酒店不是容易的事情，希望有携程可以把怎样去到那里说一下，让旅游者有充分的准备。
1 看了前面的介绍，今年5.1去了此宾馆，感觉是：1.我去了龙门石窟、关林庙和王城广场，乘坐公交车很方便；2.早餐很一般。累了一天，晚上回去后没热水洗澡，只能硬挺着洗冷水。酒店服务员告诉我锅炉坏了，狂晕！3.服务人员的态度相当不错，向他们咨询出行的问题都能得到耐心细致的答复；4.相对酒店的设施，价格偏高。
1 打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。
1 我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。
1 本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。只是入住时没有人帮我拿行李，自己提着很重的行李上4楼郁闷。提醒大家的是他的阳光间只是在天棚上有个小窗户，四周是没有窗户的。再者酒店位置一般，不过离都江堰的秦岳楼和二王庙很近：）价位前台标价是580元而且不打折，携程348元的价格还是比较有竞争力的。总之下次入住还会选择这里的。
1 环境服务都很好非常得方便唯一得缺点就是酒店没有免费得WIFI...如果带笔记本可以房间免费上网...OVER
1 房间很宽敞，很干净。处在闹市区，很方便，能看到整个城市也能看到一片海。我个人比较满意。
1 整体上还可以，早餐不太好，不值20元，晚上点菜做的口味一般。
1 再次入住该酒店,令我有种涣然一新的感觉,入住了新装修的房间感觉不错,服务也很好,早餐也比较丰富,下次我还是要住请水湾!
1 我住的是488的商务套间，房间很大，环境不错，服务也很热情，感觉值四星。早餐现在加了牛肉汤，味道不错。淮南现在有了按5星标准建的新锦江大酒店，下次去试试。
1 去之前在网上找莫干山住宿的资料，很少。怕山上条件太差，就定了最贵的这个住宿的地方。酒店房间不多，活动范围不大，而且基本算不提供正餐，早饭的话起的晚了，问经理，经理很NICE，还是提供了本来十点就结束的早饭。水流和空调我感觉还是正常，不像之前有人说的水小，不过我订的是豪华大床房，如果是别的再便宜点的房间，和员工共用卫生设备，真的是很不方便。但是风景好的房间真的很少，大多是没有阳台的，牧师别墅就是在杜月笙别墅后面的象副楼一样的，估计以前是佣人住的，我们住的大概是主人房，边上还有一间说是主卧，有两个阳台，杜月笙住过的，也是最贵的一间。感觉不是非常值得。到达之后问晚餐，看经理比较为难，说会所准备的菜少，估计也没有什么好吃的。同时经理强烈推荐凤祥山庄，就在他们边上，提供晚餐，我们就去看了看菜单。本来想经理看上去人不错，应该不会推荐错，没想到凤祥的老板娘就是典型的黑店的老板娘。菜奇贵无比，而且话说的很难听。看我们出门不打算吃了，竟然跟了很远的路，一路在后面像苍蝇一样盯着你说。夸张的是第二天吃午饭前，她竟然到了我们住的饭店，还想讨论下去问我们前一天哪里去吃的。还说菜单上是这样写的，他们可以讲价的什么什么。到莫干山的筒子们，提醒大家一定要避开凤祥山庄。第一天晚上我们车子开到了蒋介石住过的武陵园，是一个饭店也提供晚餐，菜多而且全，价格也可以接受，因为接待旅游团，因此保证菜很新鲜。而且个人觉得这个饭店住宿的风景也很好。下次去准备住在那里了。还有莫干山庄好像也不错。
1 还没有说完，因为这次是一个人住，也不想去外面吃，就来到她的中餐厅叫怡和轩还是什么的我忘记了，主攻粤菜。也是给我感动的一塌糊涂！一个人能吃到什么？一个女孩子更加难点菜。她们的服务员把我给照顾的无微不至！细节就不说了，最后吃完还送我下楼到门口，其实我是房客，认得路的呀！呵呵！美眉漂亮不说，很温柔体贴，这都是上层的管理和制度的导向，我认为海悦确实是以人为本，全心全意的为客户着想，比起那些所谓的5星级不知道好多少倍！前两天在锦江住店我还生了一回气呢！物超所值！我下次还来海悦啊！谢谢！补充点评2007年9月13日：地方偏不是问题，她的门童会很负责的帮你叫车。反正我每次出去他都帮我准备好了。我喜欢这里的幽静！
1 我下午5点多去的，告诉我原来订的豪华房已经没有的，说携程只让保留到5点钟。还好，他们房间多，就给升级到其他楼的套间了。因为原来是疗养院改建的宾馆，环境还可以，不过房间的设计就保留着疗养院的风格了，水泥走廊也不铺地毯；房间的门可以看到下面的缝隙，所以隔音效果是没有的。房间里的设施也算不错，该有的都有了，但问题我住的套房只有沙发，没有写字台，看电脑比较费劲，上网要装个猫才行。毛巾太旧了，浴缸是个按摩式的-缺点是按摩功能用不了，洗淋浴还很不便当。有趣的是卫生间里居然好有个小洗衣机-不过对我们出差只呆一天的人来说，也是个摆设。设施和价格比，也算凑合吧，因为现在青岛的酒店都巨贵。这里的优势就象大家评论的，服务--或者说服务态度确实很好！有机会还会来住的，只不过以后要住豪华房试试。
1 在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.
1 入住当天，房间没打扫好等了一个多小时，迎宾项链，茶水和毛巾都没送。我们在泳池边休息时点的烤肉串又硬又老，当我们提出冷了可否再烤一时，服务生竟然以厨房太忙没空一口回绝。失望！
1 房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。
1 非常好，特别是休闲房。早餐非常丰富。再来还住。
1 1.服务非常好，这次是第二次来，发现加送了苹果，报纸，还有大堂会打电话询问入住情况，服务生也很主动热情。2.离火车站和民航大厦近，第一次来就是看中了去坐机场巴士很近，处在旧市区的繁华路段，就餐购物等都方便。
1 闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.宾馆反馈2008年4月16日：首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!
1 酒点店的大堂和内部非常别致,如户外休闲的感觉,价格在全国范围内还可以,但略高于同级城市,服务还需在提高,总体印象基本还不错.
1 在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
1 酒店软硬件都不错，游泳池更不错。只是周围没有吃饭的地方，一定到打车出去。另外，酒店不让出租车在酒店门口待客，客人要走到马路上打车，是法国人的新招吗？同酒店服务的档次严重脱位。
1 已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
1 不是所有的房间都有阳台入住记得要问一下向马路的单床间两头的都没有阳台服务很好隔音很差尤其是晚上只要有人在走道说话一清二楚
1 总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺留园虎丘定园都很近！
1 已经住过很多次了，几乎每次来东莞都来宏远，房间很宽敞，布置也很好
1 房间较为宽敞，服务一般，退房较慢，早餐尚可，但二楼中餐厅贵的离谱了，靠近01、02的房间经常会受到下面打保龄球的震动声，像是打雷一样。但总得来说在天津此价位带早餐及宽带的酒店，此酒店算是物美价廉了。此酒店可以推荐住。
1 地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰
1 酒店位于东方绿舟边缘，环境优美，空气清新。方便之处在于可直接从酒店旁的小路进入东方绿舟园区，无需门票。
1 我订的是祥和楼,房间和设施都很陈旧,看了房之后给携程打电话换成了泰和楼.房间还不错,是新装修的.美中不足是早餐时间太早,9点多就没了,没吃到.值得一提的是该酒店不时会有一些促销活动,比如我们当时订的是三间房,而酒店当时买三送一,也就是说订三间免费送一间,人多的话挺合适的,订房时问一问前台（订房时携程没说）,可以同时享受携程价格的．
1 客观地说，应该已经是石家庄最好的酒店了，各方面都还可以，房间稍微有点旧了，毛巾不是很白。不过下次还会选择
1 酒店不好找,里面的环境还可以,打车不方便.
1 酒店有一面的房间对着墓地，定深圳出发的香港自由行特惠套餐给安排的房间都是靠墓地一边的，介意的朋友，建议不要选择这家酒店，或者订豪华房。
1 酒店很干净，窗外见山，山味很好闻。早餐不错，凉拌米粉特别好吃，小菜也好。餐厅价格比外面高，但卫生好很多，质量也较高，有一个靓妹很养眼。酒店位置好，闹中取静。总的来说，非常满意，特别是价格很便宜，180含双早，^_^。会推荐朋友来。补充点评2008年8月16日：可以刷卡的。
1 酒店在闹市区，大床间不多，服务生的态度很好，见到客人都会微笑致意。房间的窗户不隔音，晚上会比较吵。
1 过年回家时在这里住了一晚,离北站非常近.屋子比较大,设施还可以.早餐种类比价多,但是做得更精致点就更好了.总体感觉还不错.
1 非常好,每次来北京都会住那里,价钱好,地理位置好,一切都不错~!!!
1 感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里宾馆反馈2008年8月4日：感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！
1 酒店非常赞.性价比极高!下次还会继续选择.
1 原来根本不知道有这么个地方，看到宾馆信息，突然想去看看。结果喜出望外，就是我想要的悠闲生活。空气清新得让人都醉了，我的嗓子、眼睛在深圳被折磨得不行，到了越王山就一点没提意见了。下次还要去！
1 这家酒店非常不错硬件方面比较好，尤其卫生间比较有特色，是干湿分离的，而且是用玻璃隔断的，视觉上比较有现代感。事实上这样的卫生间布局是比较占地方的，需用面积比一般的用大一点，所以给人的感觉不错，而且两人入住的话，在使用上不会互相影响。
1 通过协程订的。宾馆位置一般，只离苍浪亭近些，从高速下来还算方便。店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。早餐不错。落地窗外就是一个小小苏州园林空间，虽简单，很好。值得推荐。
1 总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的CheckIn的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。主要的缺陷在4，5和6楼是对外开放的娱乐场所，形形色色的进进出出大大降低了酒店的品位，尤其是商务酒店的品位。
1 1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦2：服务非常好3：地热矿泉水挺好的
1 酒店住过很多，唯有木棉花酒店的服务感觉最好，住了几次之后，前台就不需要证件和预授权了，每次checkin时，只要签字就好，很方便快捷，有时还像朋友一样聊上几句，感觉很好；房间比较干净、简洁；建议酒店方面去尝试一下绍兴开元名都酒店的超级舒服的床垫，正如广告说的“试一下，就知道是我想要的”。宾馆反馈2008年6月22日：非常感谢您对我们酒店服务的认可及支持，也感谢您给我们提供的宝贵信息，有你们的支持与共同关注，相信我们会做得越来越好的，同时也期待您的再一次光临，谢谢！
1 我住的是杜月笙的别墅，不大，只有7间客房。服务非常温馨，给我一种家的感觉。房间很舒服。周边的环境一流。唯一的缺憾是没有停车的地方。最近的停车地点要步行10分钟。值得再去一次。
1 闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高
1 环境很好，服务周到，反应迅速，值得称赞。
1 房间还不错，可惜酒店地点不大好找，而且我的房间号居然在出电梯后的楼层标牌上没有标注，害我找了半天。早餐还不错，清爽简洁。
1 酒店房间还不错，服务业周到。可以免洗件衣服。就是和前台价一样
1 大堂很大气，服务也不错，早餐业还ok，在大同这样的城市算性价比不错的酒店了，下次还会入住，送的瓶装水，有一瓶感觉被人打开过，盖子下面那圈连着盖子一起被拧开了，是不是上一个客人发现这种情况，没喝，所以服务员只换了一瓶水。
1 地理环境不错，购物吃饭都方便，就是房间隔音效果不好
1 还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1 第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！
1 只有一点，我住的南楼没有电梯，房间还很贵
1 整体来说是一家中规中矩的四星级,在香洲的酒店来说算是好的了,没有明显的优点和缺点,反正去香洲的话肯定会住这个酒店
1 比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。
1 豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！
1 宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！
1 房间够大,服务不错.下次有机会还会去住.
1 我是2.13入住的,感觉服务还是可以的,特别是行李员,比较热情.但是周边的环境不是很好,我们那次入住的山海房每天窗户外竟然都是隔壁停车场的人群,比较嘈杂.海滩因为接近公共停车场,非酒店游客非常多,影响心情.
1 入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。
1 不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.
1 超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！
1 相当不错的酒店，房间等各方面都让人满意。
1 酒店还可以，好像和银行在一个楼。酒店热空调聚热，一开始不知道，开了很大，中间睡觉被热醒了，有点夸张。卫生间巨大，可以房间很小。屋内设施有些老
1 除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
1 环境很美，服务很好。但房间装修一般，入住时感觉房间很潮，酒店内吃饭的地方太少。
1 房间感觉不错,就是入住是花费的时间较长,前台说是房间还没有收拾好.补充点评2008年8月14日：门童真的是很勤快!
1 酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。
1 该店的环境出乎我的意料,楼道里是有鼓很难闻的气味,早饭也不是很好,我就没吃.但是房间比较干净,我住得是单人房,网速也蛮快的,房间插头没欧式的,本人建议有电脑的朋友带个欧式过去.离王府井也就十来分钟的路程挺方便的.
1 又涨价了！价格极端不稳定，不在携程订了，直接去前台。
1 国产的5星级酒店,地理位置相当不错,只是价格和房价不符,1000多的豪华间房
1 房间有特色服务不错新天地附近也就这家五星了，呵呵，没得选了房间太少，常订不到免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
1 在井冈山长青宾馆住了一晚，感觉很好：1.环境幽静，特别适于旅途休息；2.停车场很宽敞，适合自驾者停车；3.房间蛮大而且干净；4.最值得夸奖的是餐厅的服务特别好，态度亲切，环境清洁菜式可口，不像传说中的江西菜很咸，而是清淡入味。美中不足有：1.入住时正好是工作人员用餐时间，前台居然没有值班人员，还是保安帮助请来前台才办理了手续；2.信用卡不能使用；P.S.酒店在井冈山宾馆边、天街入口对面的一条小路上，自驾的朋友可是要仔细找哦。补充点评2008年4月13日：补充一下：宾馆开夜床时给每个床头各放了一只玫瑰，真是不小的惊喜。女儿因此欣喜若狂，下次如果来，还住这里。
1 不错的，已经不是第一次住了。房间大，环境不错。背后是大学的女生宿舍，呵呵。
1 首次预订入住精致套房，没有想像的好，感觉装修有点陈旧了。电视机位在卧房，在中间厅里看就嫌小了，不像在上海住的绿地豪生全套房酒店，卧室和厅是各有一个电视的。床和枕头还是比较舒服的，晚上可以睡得很好。上网线的插头有点接触不良，建议更换。酒店大堂在三楼，有点怪。
1 房间格局非常好，让人有家的感觉，很舒适，服务也很到位，只是可能面对的消费群以外企人员（听服务生说外国人外国人）居多，饭店餐饮的准备方面较单调。隔音也不错，只是床似乎质量差了些，翻个身就会有吱吱呀呀的声音，这个让我睡得不是很舒服。另外有点遗憾的是，入住当天，工程部的来装卫星电视，确定对方装完后，我就挂上请勿打扰的牌，准备休息，可没几分钟，刚上床，门铃又响起了，这让我有些郁闷，请勿打扰似乎不该是摆设。其他都非常好，下次应该还会选择入住。
1 前台的小姐呆头呆脑的,入住手续超级慢,早饭还行,吃的东西不少,就是层次比较低,吃饱为主,离开灵隐寺很近,烧香去的话,还可以,去游玩不推荐。
1 酒店挺干净的，工作人员也比较热情，在楼道遇见经常面带笑容。酒店花园也比较干净。P.S非常感谢该酒店财务部门的工作人员！由于忘记拿酒店明细，我回北京以后几次打电话给该酒店前台，希望酒店能够传真给我住宿明细单，以便报销用。前台工作人员一开始说无法提供，说财务已经封帐了。后来我联系了财务部门的一位男工作人员，给了我极大的帮助，最终提供了明细单，向他表示感谢！！给前台工作人员服务分4分，给财务部门工作人员服务分10分！！！
1 总的来说比较满意,到店较晚(19:30才到)不仅没有要求确认信用卡,反而因为没有预定的大床房,免费升级为套房.房间可看到古运河,夜里的灯光相当美丽.酒店到景点即瘦西湖\个园都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿过市中心的文昌阁(文昌路)大约3公里就是北护城河向西即瘦西湖,向东即个园.原来以为西园酒店不错,看
1 真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店
1 环境和服务都不错,环境幽雅.不要忘去4楼观景平台,可以看西湖全景.
1 好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。
1 感觉不错，舒适、卫生、安全方面都不错，只是晚上夜深时外面马路的汽车路过声扰人。
1 我5月30日入住，6月1日退房，但比较离谱的是当我5月31日外出办事时，回来竟发现房间已经checkout，当时我极其郁闷，酒店也很纳闷，幸好房间我没有放任何私人物品。还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有点勉强。
1 Chexkin倒是蛮快,Chexkout用了近半个小时,11:00-12:00的时候,工作台却只有一个小姐.
1 房间OK，很大,服务也不错，,环境优美,交通很方便.
1 此酒店有欺诈客人的嫌疑！房间的MINI吧里，所有的饮料均标有价格，惟有放在小桌上的矿泉水没有标价，并在该矿泉水旁还有友情提示：用此水泡咖啡味道更佳。我们误以为这是免费的，就用了1大瓶2小瓶。不想在结帐时被告知此矿泉水是收费的，费用高达168元！
1 酒店位于深圳
1 我在尼斯住了5天，价格不是很贵，服务比较细腻，早餐也比较丰富，感觉还是不错。
1 房间很大，服务也很好，地理位置比较好，但宾馆门前停车很不方便，比较窄。
1 楼不高,但是转弯太多,方向感不强的人有时会转不清方向.邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.
1 地理位置很好，离南京路只有大概五十米的距离．房间环境不错，价格也比较合理，在南京路那边还是有竞争力的．前台服务也很好．
1 9月30日第一次住这个酒店，总体感觉这个酒店很不错，下次去绵阳我还会住这个酒店。优点：1、酒店的硬件设施非常好，处处给人很舒服的感觉2、早餐也很丰富，味道也很不错3、从酒店铺的厚厚的地毯和赠送的咖啡看得出酒店的细心与周到缺点：1、后院有个酒吧，虽然不是很吵但给人的感觉不好2、前台的服务态度一般
1 物有所值,同等价格,三星的酒店不错了...
1 如果不想在神仙居景点玩2天以上，那还是应该选择近市区的酒店，否则过了5点以后就要坐出租车上山喽，嘿嘿！还有就是房间内有跳蚤，被咬了好几口。不过餐厅的饭菜做的还不赖，量又多。
1 不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。
1 当天入住该酒店，酒店的服务非常好。当我们晚上坐的士到酒店的时候，行李员热情地奔跑过来帮助我们搬行李。前台的工作人员迅速地为我们办理了入住手续，还给了许多温馨提示，关于天气、交通、用餐等等一系列简短精僻的内容。其实，我们住店是为了“偷偷”拍婚纱照的。由于没有和酒店方面提前沟通，第二天早上，已经预约好的婚纱公司工作人员到了酒店，我们在大堂准备拍婚纱的时候，保安上来给我们来了一段“插曲”。不过，很快，不到3分钟，就同意了我们继续拍照。对于酒店这样的处理态度，我很满意，之前我们也有不对的地方，预先没有和酒店方沟通好就匆匆决定在酒店公共场所拍婚纱照，把我们的幸福全在酒店其它客人众目睽瞪下“暴光”。呵呵！还差点引来“交通堵塞”呢！感谢环球城，感谢环球城的工作人员！
1 在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。
1 硬,服人切,但地略偏,美中不足.短期停留可湛江地首.然五星酒店水尚有些微差距,但整已具此血,景可期.
1 酒店房间内挺干净整洁，就是酒店没有隶属餐厅，吃饭不能签到房间的账单里。
1 条件不错,价格也可以.早餐一般,服务还好.性价比还不错的一家酒店,下次还会再去住的.
1 酒店服务态度绝对是好的，大堂小姐会提醒天冷加衣服，早餐的时候主动为客户提供及时周到的服务，很不错。但是酒店装修一般，还有隔音效果不好。不过总的来说还是比较满意的，至少在我已经住过的酒店当中算是好的了。
1 我感觉还行吧，至少洗衣服务挺快，硬件环境虽然一般，但是毕竟我是考虑离机场比较近，随便住一宿，第二天早上赶飞机，所以，其他一切也就无所谓了
1 虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!
1 总体来说,在上海这样的大都会,海
1 今天刚从三亚飞回来，住这家酒店是前天晚上。酒店正在搞基建，没看到游泳池，没看到新房子，没看到客人――门口倒是停了两辆旅行社的大巴。酒店里海边还有一段不短的距离，碰巧所在的小路正在整修，断了直达的路，只好绕远，当是散步好了。a.确实是亚龙湾一带最便宜的酒店，本人入住的是6号楼的623，最便宜的标准间。进门有点霉味，可能是因为最近在搞基建，酒店没有完全对外开放吧？！不过开窗透透气马上没有了，房间可以直接看到内湖，风很大，空气对流很好。特别要说的是，房间很大哟，尤其以洗漱间为最啊，那个大啊，可以用来当客房了。洗澡水也很好，住了不洗，绝对是你的损失！b.餐厅似乎最近没有营业，最近的海鲜大排挡，绝对是宰你没商量！慎重慎重，带包方便面吧，你会感谢我的~~~~~~c.离海边较远，如果自己有车，则完全没有问题；若实在没有，酒店有租自行车，所以至少请务必会骑自行车；两个条件都不具备，剩下的只有text，起步价5元，2分钟到，想想觉得实在划不来啊！d.特别想要谢谢酒店的某位先生，不知道是不是老板。我们一家提着行李到了酒店附近，找不到方向，酒店马上安排了人过来接我们。漂亮的小轿车，司机不像只是普通员工，倒像是老板，又或者是“高层”，人很好，所以――谢谢！！基建期间，周围很吵――当然只是白天，且交通不便，房子看上去确实较陈旧，不过整体来说还是满意的，待装修过后，情况应该会改善，不过价格会不会变动就不知道咯！！
1 到三亚休息两天，是我临时做的决定。当时由于勿忙，利用小休的时间入飞来三亚，前两天在三亚湾住。最后一天，入住了环球城酒店，感觉这座酒店的环境非常不错。由于匆忙，连相机都没来得及带。和女友一起，在海滩上休息玩耍时，看到美丽的亚龙湾景色，当时又正愁没有相机合影的苦恼时，发觉有酒店的一名工作人员到海边来拍外景。于是我们请求他帮我们拍了好几张合影。他还主动让我们留下了E-mail。没想到前天我们回到沈阳的时候，打开邮箱一看，照片居然给我发过来了。感觉环球城酒店这样的人性化服务，谢谢！
1 服务很热情，交通也很便利，下次如果去北京我还会选择这家酒店!
1 去港口非常方便的一家酒店,就是价格太高了...
1 过年时一家三口在这家酒店住了一周一线海景套房,感觉很不错.房间安静,又能看海,服务也不错.就是当时人太多,前台CHECKIN,CHECKOUT都要等很久.
1 庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。
1 前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
1 不错的酒店，好像是公寓改装的，很新的设施，就是前台非常小。服务小姐很亲切，笑容可亲。
1 这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。
1 距离火车站颇远，洗浴的地方设计不太合理，水会流到马桶周围形成积水。卫生中上，前台的小姐态度很好，会告诉你你要去的地方的大概距离，时间和大概打车费。
1 住来住去还是最想念豪门。尤其是他们对待常客的优惠态度，check-in的时候不用押预售权，不用证件，就可以办妥。时间快得很。
1 看不出与5星酒店有多大关系，有虚的成分。50元的早餐，完全的名不副实，我看撑死值30元。
1 由于航班延误,我们错过了机场快线到酒店的穿梭巴士,因此走路冤枉路.从地图上看酒店应该距离湾仔比铜锣湾更近,因此坐地铁从湾仔上来了.其实过了几天才知道酒店其实距离铜锣湾的时代广场特别近,走路过去最多十分钟.走过去的话路上还路过很多香港的好去处--一个潮州餐厅,那家餐厅的大厨是07年的金奖大厨,好吃!不贵!酒店门口有一个隧道--其实哪个隧道就是北京的地下通道.酒店的饮食跟周边的饮食相比差距很大,地下通道上来就有一个海鲜自助火锅,明星常去的,价格78港币一位.走路3分钟就能到.前面很多评论肯定都是白领多事女,走两步路都叫苦的其实每天都挤公交舍不得打车的主儿.特别建议大家步行去时代广场,等酒店班车实在是浪费时间.多研究一下地图就行了,香港的地图普遍没有比例尺,实际距离没有地图表示的那么远.酒店的空调特别猛,香港所有的室内都是18度的设计.区分是不是本地人的标志:男人看手表--港人多为名贵金表,外地人含外国人多为杂牌子电子表;女人看外套--港人多穿长袖或短袖+披肩,外地人含外国人多是短袖!太冷,男人都觉得冷.每天晚上关闭室内空调送风(一样冷),盖羽绒被入睡.特别舒服!酒店上网很便宜,单人间的网吧,高速宽带30港币/小时,用上网记账卡,可以每次用每次登录不会浪费金钱.应该办理一个香港本地的电话卡,在7-11就能买到,50元的就够了,88元的用不了.因为他们的移动电话卡打内地\美国\加拿大\新加坡等地都是免长途费的,只有本地花费.我一周打了两块电池都没打完30块钱!下次去香港还能用.酒店房间小,但是设备齐全.包括女人用的卸妆棉都有.只有淋浴而且很小.服务很好无需小费,服务员都很热情.为了避免浪费,没有特殊情况的话没有使用完的东西不会更新.如需更新随时可以.可能让一些喜欢每天留存酒店肥皂的朋友有些不便.酒店超时退房每小时110港币,比较合理.而且酒店退房速度超快,还可以预订去机场的专车比地铁方便运送行李,比出租车合算.本人退房的当天赶上台风了,无奈只能乘坐出租,从酒店到机场300港币+过路费40港币+行李放入后备箱20港币=360港币,还可以.这家酒店叫做丽都,他隔壁还有一家酒店叫做丽悦,同属一个集团距离20米.价格有一定优惠,如果对价格敏感的话可以选择丽悦,其实入住质量是一样的.补充点评2008年8月14日：酒店附近有一家小超市,就在去时代广场的路上.临近中石化加油站.1公升装的酸梅汤19港币/瓶,一次买2个19.5港币!超值!比酒店的矿泉水好喝多了.
1 楼层结果是按酒店功能设计的。我遇到的服务都挺好，感到是经过标准培训的；可能改进了。房间不错，很干净；进门后感到不排斥、愿意睡在这里。房间配有沙发、不间断电源插座、自贡的简图。这对第一次来自贡的旅客挺有帮助。电视频道中有HBO。
1 总体不错!!!!
1 很好的酒店，性价比很好，房间面积也不小。卫生间也很清爽明亮，让人感觉很舒服。下次来上海肯定还会住这的，实际上我来上海基本上住2家酒店，一家是香港广场，一家就是粤海了。香港广场价格高很多，粤海价格适中。
1 作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。
1 酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊
1 比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐宾馆反馈2008年7月31日：感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！
1 服务员有礼貌,价钱超值.房间很大,不错,洗手间也很大.唯一隔音不是太好,而且附近食店不多.(但很多地方坐的士10~20元可到)*我住豪华房
1 赞。因为这个价格在徐家汇是很划算的咯。对面就是商场。旁边吃饭一条街，天钥桥路。靠近地铁。房间一般了，喜欢里面的沙发。感觉温馨！服务也不错，如果来玩住这里就是很好了。商务出行，就是比较方便！缺点：款待收费。
1 面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!
1 在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。
1 酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。
1 酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。
1 环境相当优美，性价比很高的一家酒店。客人来我会首先考虑的一家酒店。。
1 房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。单人间很小，单人床靠墙放，另外一般450mm宽。毛巾，浴巾看上去很干净。
1 外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.
1 酒店设施尚可但是服务未达五星标准携程的价格缺乏竞争力
1 位置非常接近浦展;然是二面路,但相,不有太多。服素一般,只是早餐相差,只有:吃或不吃
1 对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里没有烟味（5楼）。不足的是浴缸墙上有发霉。而我自己不巧，健身房之类在装修，没机会利用。
1 没住过苏州其它的五星..但感觉万丽还是不错地..至少环境比较好..拉开窗帘入眼的就是金鸡湖水..周边也很静..噪音几乎为零.不象住在市区那般吵闹..周末价比较超值..和心爱的人相拥而眠,再去逛逛江南的小桥流水,怎一个惬意呀...
1 上海浦东雅诗阁，宽带是要额外收费的，然而在携程的网站上（，房间价格的表格中，宽带下面只是写着“宽带”两个字，后来在酒店结账的时候发现宽带是额外收费的，我给携程打电话，才被告知，“宽带”这两个字仅仅表明这个酒店有宽带设施！其实在我使用宽带之前，已经和前台询问是否收费，前台当时可能忙，说让我先用，结帐的时候免去。结果结账的时候是另一个服务生，拒绝免除宽带费。让我向携程讨公道去。知道我把他们的大堂副经理叫了出来，我的外国同事用英语把这个经理数落了一番之后，他们才免除了这笔费用。其实上网费并不多，几百元钱，但是这种出尔反尔，先告诉我免费，再收费的做法实在是过分。而且，对中国人和外国人的态度明显不一样，也让我感到很不爽。
1 一个位置不错的老酒店，还可以。但是价格不算便宜。
1 是个环境不错的地方,离古城入口也比较近,入住的寿苑比较安静也很干净.不足的是楼上的脚步声能听得见,隔音不是很好.
1 如果用一句话来点评：服务远远好过硬件。这次入住了行政湖景房和豪华商务房，感受比较多，就多说几句。入住当天虽然没有如约拿到双床房（可能入住人太多，说是还没有打扫好），但是前台安排了最高层的湖景房，补偿了一下。很少见的是每间房只提供单早，每次都要签单，稍微有点麻烦。不过早餐45一份，内容也挺丰富，还有小笼蒸的糕点，很喜欢。在酒店中餐厅消费可以打85折，价格很适中，即使人少也能提供包间，还不设最低消费，不错。离西湖确实比较近，慢慢散步十五分钟左右绝对可以达到。在湖景房或者17楼湖景餐厅还可以看到西湖喷泉、白堤，很享受。门童非常积极主动，除了热情招呼，还会主动询问是否需要拦出租车，知道我们要去机场，还告诉我们等车的位置以及可以在酒店大堂购买机场大巴的车票。客房服务很及时，需要什么东西都会尽快送到，打扫卫生迅速到令人吃惊，我们才一顿早餐的工夫，回来屋子已经收拾整齐。前台工作人员让我印象最深刻的是一名叫欣怡的姑娘，耐心、亲切，在我提出要定多一间房，想看看房后，她很快处理完自己手中的事陪我们前往，提供了很多有帮助的信息说到房间，这确实是唯一令我觉得与这间酒店很不太相称的地方。虽然我很欣赏客房设施的全面，免费提供的水果和饮料，卫生间里既有浴缸又有淋浴房的多种选择。但是，不得不说，设施实在是“太”陈旧了，旧的衣柜的门开闭都有吱吱嘎嘎的声响，还要往上提一提才能关严实。旧的马桶里的水阀的链子都是断的用绳子修补好的，结果还是一个劲儿的断，在我们自己维修过两次后，不得已求助客房服务，他们立刻通知工程部的维修人员，很快换上了新的带铁链的，接着即刻又有客房服务人员打扫干净，衔接的那么好，服务总是无可挑剔。中途加定的豪华客房据说是按照五星级标准装修的，不过装修的品位着实不怎么样，所以也不显得新到哪里去。（而且后来通过携程预定到的房比之前我们去看的房小了不少，也没有之前看到的组合沙发一块儿，不知道是不是因为通过携程预定会比直接在酒店预定少那么二三十块钱就缩水的缘故，想不明白，同是5-7层的豪华房，怎么大小，设备还有区别呢？）建议向皇冠假日酒店或者新开元酒店的设计风格学习学习。如果酒店能够重新装修一下，我想即使价格再高一点，我还是会选择马可波罗。宾馆反馈2008年8月9日：非常感谢您我们酒店中肯的点评。您加订的是商务豪华双床房，而您参观的是商务豪华大床房。由于房间格局的不同，商务豪华双床房内由带琴凳的单人沙发代替了组合沙发。同时我们酒店也在逐步对老楼层的设施设备做进一步的改进。您的建议对我们很重要，再次表示感谢！衷心期待您的再次光临！
1 酒店很不错！大堂气派宽敞，房间挺大。服务一般，再也不是没普间升豪间了，我早上去得早只能等别人退房。普间没早餐。桑拿按摩VIP还可以，服务不想有些地方只想着快点结束，快点付钱，朋友说物有所值。
1 新疆普遍服务意识较差,所以能有伊力特这样的服务已经很满意了.房间很大,就是窗玻璃太脏了.卫生间要赞一下:淋浴间很好,镜子是防雾的,中间一块永远不会有水汽上去.惊喜的是每天赠送水果盆,我超级喜欢.订的是大床房,床很大,睡的很舒服.酒店位置好,周围商店多,到五一夜市步行即可.原来担心延街会不会晚上太吵,事后觉得是多虑了.如果下次到乌鲁木齐,我还是会选择伊力特,因为性价比还是比较高的.
1 由于是从上海转机回东京，所以又在这里住了一晚。不知道为什么，感觉房间好像比上回小了一些，由于是周末，被告知是特价放，但是不带早餐了。难道说周末的时候，酒店员工休息，为了减少工作负荷压力，就不给早餐了么？如果还是和平是一样的房间环境和单早的话，个人认为价格还是很已被接受的，毕竟上海市个大地方，啥都不便宜呢
1 酒店离千岛湖景区码头稍微远了点，不过上杭千高速比较方便，也很安静。这次订的标准间还有个小阳台，空气很好，可以看到湖景和广场的音乐喷泉。总的来说还是不错的.
1 房间设施一般,周围的环境较差,房价偏高.
1 环境真的非常棒，但去之前要和前台约好湖景房，否则另一侧的房子景观太差。房间内还是有些异味，可能前面入住的客人抽烟造成的吧。早餐9：00结束，太早，睡个懒觉就没有饭吃了。从上海出发，可以直接从杭州绕城转到航徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯左转就差不多到了。顺便提一下，该酒店的指示牌特别不清楚，要非常小心，以免走错路。
1 酒店的位置很不错，豪华大床间物超所值，竟然有会客区、衣帽间，简直是一间小套房。但是酒店的服务不太到位，早上的早餐点很久都上不来，有待改进。宾馆反馈2008年8月1日：感谢您对我们的肯定及宝贵意见，对您的意见西餐厅已进行了改进。从8月份开始西餐厅还推出了清凉下午茶、夜茶、商务简餐及精品套餐，还有很多饮品、酒水赠送；快来体验哦`！
1 从北京开车过去还算方便，比较好找。车可以停在大门外也挺放心房间装修一般，三星标准应该是有的。毛巾都很新很干净，这点特别让人舒服。因为是临街，同伴说晚上听见噪音，我倒是一点没听见，睡得挺好。也没有骚扰电话之类的打搅。BTW,马路斜对面有一家东方削面馆，好吃！哈哈！
1 酒店交通较为便利，旁边就是家乐福，房间比较干净整洁，都是小套房，但是声称所谓的厨房，只是摆设，无实际意义，前台服务质量还有待提高，
1 房间很清洁，洗手间装修好。早餐非常丰盛，豆腐脑很好吃！交通很方便。隔音不够好，我们的邻居夜里1点多电视声音开的很大，投诉后酒店服务人员去与隔壁邻居协商解决了。
1 第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。房间挺干净的。
1 好像早饭没有以前好了，品种也少了，居然没有煎蛋。星级酒店里很少碰见。房间有异味。打扫不够彻底。
1 1.酒店设施比较旧2.早餐还是秉持较高的水平3.临近医院4.如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店
1 豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.补充点评2007年2月28日：外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了
1 住过好几次的宾馆了，总体感觉不错，虽然离繁华地带远一些，但是个休息的好地方。餐厅的晚餐还不错。
1 酒店人员的服务相当好，几乎是有求必应，在得知我们飞机晚点后，一直派专人守在门口。由于给到我们的房间与我们的要求有出入，酒店人员立即想办法帮我们解决，听说是他们的财务经理把房间让给了我们，让我们很感动，房间的价钱贵了点，但物有所值，下次去九寨沟还住喜来登。这次汶川地震应该没有影响到他们吧，祝一切平安！
1 可以够4星。泳池屁股大点儿，水还不清。宽带慢如牛。早餐质量不高。
1 1.房境四人家庭房境非常理想，房格，有一足以可以容四人的大床、大人床，同，房亦到有半放式的睡眠，附有一客接，一千尺的房已有著林境及少水上的大露台，入房的第一刻真的被迷人的境而吸引，原定有密行程的我也有因著此而欲多留於房及酒店作息及享受。2.酒店修酒店境主突，就是「大自然物」，大堂感休，修很有特色，如:很花心思，以物本作，加上有一主及座的白虎林和火烈林都是很吸引人的地方，置身於必地方，我每次都很快。非常正！非常意休。3.支援服酒店游泳真是很藉得一到，一方面泳池面一般酒店大，人流不多，不需付，房客可前往，手。另方面，泳池放亦至十一，晚游也可以，真是很富。另方面，面泳池亦有健身室，有十多件常的器，最好的是有值同事教授及作支援。酒店客人各附近的票有惠，在是很重要的，亦提升了我的趣，不然最好完成理入住手後才票。4.交通配套:酒店有接巴士往返水上和州站。但建大家需事先向酒店查，因最奇怪的是乘的地方不是大或附近，而是在一蔽的地方，最好於抵酒店先去看看。因即使也不一定知道班期或很多候他都是建客人乘的士。5.整分:由於我不是旺季入住，加上我程房，合理，酒店人流少同又提升了我的享受程度，真正。且我地又一心一意「主攻」酒店附近的三施，「隆之旅」真叫我同行的四人都有一非常正的「叉」回同感受。
1 酒店大门正对一个十字路口,还算比较好找.大厅中规中矩,大床房内部装修和服务都感觉一般.晚上会有电话骚扰,如果要赶虹桥机场的航班,此酒店还算不错的.
1 环境好，在公园内，300元的价格也不贵。用餐一般，还是出去吃，在聚福林吃了两餐，真好。
1 服务算是热情周到，早餐尚可，卫生间够大的
1 环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。
1 第一次去香港,住帝豪奥运.之前也看了大家的评论,还是没有实际感受来得真切呵.我和老婆的一致评论如下:优点:1.酒店
1 房间可以,特别的套房,非常不错,就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
1 不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!
1 酒店环境不错，房间也挺干净，距离千岛湖广场也很近！就是牙刷质量不怎么样，一刷毛都掉下来了，满嘴巴的毛！早餐的酱瓜很好吃！
1 服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊!早餐还算丰富,门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!
1 很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。房间干净，早餐一般。
1 宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。
1 不错，下次还考虑入住。交通也方便，在餐厅吃的也不错。
1 地理位置不错，附近就是春熙路商业街，对面就是王府井百货。出门打车有点困难，附近吃饭的地方比较少，没有什么成都特色的餐饮。酒店的服务挺不错，但是银座边上有一个塔一样的东西，半夜会有轰鸣声，比较吵。
1 酒店就在海月广场，且酒店大门口就是椰梦长廊，风景秀丽，并随时可以下海游泳，交通非常便利，整个酒店的环境也很不错，是度假的好酒店，二楼还有小泳池，晚上坐在泳池边的椅子上，吹着海风，看着漂亮的夜景，听着海月广场上传来的阵阵欢快的音乐，真是舒畅极了。胆子大的朋友也可以在晚上去海里小游一下，或许在海滩边散步，放孔明灯，都是非常浪漫的。
1 一房得一大床不方便,最好一房安排有人床
1 房间不大,但里面的硬件设备不错,地理位置也很好,只是下面的KTV实在比较吵
1 价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。
1 感觉比较温馨，价格也比较适合于一般商务。
1 还有，前台服务人员培训需改善，速度慢，表情呆滞，有些忙乱。把我的房费刷成美金，虽然退了。但是我的20000元预授权竟然没有帮我取消，打电话三次未果。希望这方面能有所改善。
1 性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！
1 我订的是标间B，房间在5楼，但是房间的浴室内是浴缸，并没有木桶。可能不是所有的房间都有木桶。从房间来说，只能说一般，还算干净而已，如果没有温泉的话，这个房价是绝对偏贵的。酒店客人的温泉票60元，但只能出入一次，有点不合理。温泉总共7个池子：室内6个：2个土耳其小鱼池，1个室内泳池，1个花瓣池，1个中药池，1个茶池；室外一个池。温泉设施明显比南京颐尚和武义要落后，但是温泉水质感觉不错，尤其是室外的那个。
1 这已经是第N次入住国贸了，感觉还和以前一样，干净、舒适。前台小姐虽然换了一些新面孔，但热情依旧。早餐比以前似乎增加不少品种，卫生、可口。地理位置好，打的方便给我出行节约了不少时间。
1 太原市的酒店，这家算是很不错的。经常住，房间设施很满意，服务嘛，没什么太大感觉。以前都是直接入住，没有预订过。有一次去入住，前台接待小姐很热情地告诉了通过网络订房可以优惠的办法，并帮我这样做了。于是第二次去了，还想这样直接去前台通过网络公司订房，却被当班前台人员拒绝，在我说明了上次的事，他通过电脑查清我确实那天入住过后，还说“不可能不可能”。我认为你可以不为我办理，但不能说客人撒谎。后来得知那是大堂经理，搞得我很生气。。不过因为总去那里住，还是没有影响我后来还喜欢去万狮。
1 中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里
1 还好啦，卫生还可以搞得更好一些，床单上有一小片污渍！补充点评2007年11月14日：其他方面都不错。
1 地理位置不错，走到繁华地段很方便。酒店设施还算很新。当地最好的酒店。大家注意，房间有江景房和山景房，山景房房间比江景房大，感觉内部比江景房舒服，虽然根本没什么山景可谈。江景房其实有两种，预订的时候一定要选择有阳台并且可以看到大桥的，否则就是没阳台并且只能看到一点点江的房间，切记。底楼有足浴，正规的，不错
1 周边的环境确实不错，适合度假旅游，就是交通不是很方便。
1 位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
1 航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。
1 环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
1 如注了套房，但没有想象中的宽敞，可能是老饭店的缘故吧。酒店地理位置得天独厚，来旅游的朋友建议入住此酒店，早餐迷你，但味道不错，该有的都有了。总体感觉尚可。
1 酒店还可以，早餐也不错，值得推荐，若价格能再低点就更好了。
1 题外话：来我们学校招聘的单位大都住在新悦或者东胜，很多同学都积极主动的去招聘人员居住的酒店争取工作机会。在新悦，工作人员在一楼电梯处围追堵截，坚决不允许学生乘坐电梯，于是大家都爬十几层的楼梯。在东胜，工作人员只是提醒大家不要拥挤，以免电梯罢工，大家都得爬楼梯。这大概就是4星和5星的差别吧！所以对新悦印象不好。此次入住感觉一般。补充点评2008年1月3日：补充：携程提供的价格并不是很有竞争力啊，只不过少了10元钱而已。
1 我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店,难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,
1 我是第一次来这家酒店入住，由于是晚上的航班，也因天气的温差问题，有些感冒，拉肚子，我本来心脏也有些不好，正担心着，这事让客房部经理发现了，前来慰问并赠送了水果。凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。当时我对酒店员工的关心真的十分感动，没想到出差在外仿佛还有“家人一般的照顾”。由于是来出差，顺便自己当作旅游一下，这酒店又位于市中心，交通很便利，我自己买了份地图，服务员帮我把要出游的景点一个个都标志出来，还相应介绍了些有名的景点，给我节省了时间，也增添了我自出游玩的美好心情。过来出差来得匆忙，忘记带充电器，客房部经理得知后，还帮我找来了我手机相应的充电器。总之这次的出差，我倍受感动，也玩得很愉快。如果下次再来厦门，我一定毫不犹豫的选择宏都大饭店。
1 环境不错，比较安静，停车管理也很好，离开花港观鱼步行15分钟足够。豪华大床间的床不够大，三口之家如果孩子大一点是有点拥挤的。不过整个酒店还算比较中规中矩。客房也干净，服务员也很客气。餐厅不满意，晚餐懒的出去吃就去餐厅，首先是菜单很普通，象小菜馆的菜单，装盆都是大盆，三口之家很浪费，可能是因为酒店为省总工会的工人疗养院兼体检中心，所以菜非常的淡，好像忘记放盐了一样。不建议餐厅用餐。早餐的品种不丰富，早餐很一般。我个人认为住宿是个不错的地方，对于自己开车去，还是不错的选择。吃饭还是走15分钟到花港观鱼门口的“味庄”吧。补充点评2008年2月15日：楼下说的不错,那个副理确实很能承受。那个顾客确实很不象话，一个说话很恶毒的顾客。
1 总的来说比较满意，服务好，热情周到，因我们带了小孩，在我们出去玩好回来后，帮我们换了家庭房，房间干净、温馨。房间比较小，不过按这价钱，性价比还是满好的。因为酒店位置较好，离天安门10几分钟路程，离天坛也比较近。酒店东边的前门大街,正在拆了重建。如坐地铁，到前门站后，从到大栅栏那个出口走出地铁站，然后过隧道向南，一是往左一点直接走进胡同，往南一直走，看到门头牌子写着“大栅栏”，然后走进“大栅栏”，就是“粮食店街”，再5分钟就到了。二是往南沿着“煤市街”走，走到看见“云居胡同”就拐进去走到底。如坐汽车，则在“大栅栏”下，望前一点看见“云居胡同”就拐进去。如出去玩，可以走到前门乘地铁，或从“云居胡同”出去到“煤市街”、前门做公交，几乎能到北京各景点，很方便的。
1 酒店离市中心虽然远,但门口就是地铁站,对与没车或不喜欢坐出租车的朋友来说是个好地方.酒店房间设施不错,我定的是大床房,感觉很舒服.
1 地段不错，靠金沙江路地铁和华师大，离中山公园也近，环境不错，预定的商务大床房，结果免费升级为套房，非常不错的套房，喜欢^_^下次还要入住。补充点评2007年11月4日：对了，补充一下，套房浴室没有淋浴，对我而言不太方便，那个电动浴缸好像也有些问题，没用成功，希望能改进。
1 该酒店在义乌来讲，交通环境出入方便，以前也入住过多次，酒店设施客房餐厅都比较满意。就是最近这次入住，在酒店客房叫了份西餐面，吃坏了肚子，连续上了五次卫生间，去街上药房买了肠炎药才止住，向服务员及类似领班性质的员工反应此情况后，对方也没个回音,（见对方没个回音，本人11月2日入住的，第二天就退房，住到伊美广场酒店去了）。不过抛开此事不谈话，该酒店应该是理想的入住对象。宾馆反馈2008年4月14日：给您带来的不愉快，我们表示诚挚的歉意，我们住店宾客的人身安全与食品安全是酒店关注的重点，如果有遇上什么事，请拨打大堂经理电话52，我们竭诚为您服务。
1 我是5月18-24日在王府饭店连住6晚，王府是丽江古城最好的饭店，保安及饭店的其他员工服务态度良好，对宾客非常有礼貌。饭店的设施也很齐全，宽带上网速度很快。特别是贵宾房的卫生间设计得舒适大方，躺在浴缸里透过大玻璃天窗晒太阳真是特美的享受。来丽江，建议大家一定要住在古城，如果既想享受纳西族优美古建筑庭院的家庭风格，又要求舒适安全，恐怕非王府饭店莫属了！我原先定的是官房花园别墅，后来朋友建议我住在古城里，那是我这次旅行最明智的选择。饭店的管理层由有海龟背景的张总挂帅，可以经常看见她在大堂或茶吧与中外客人聊天互动，如有什么问题或要求找到她她会亲自直接帮你解决，整个饭店的氛围轻松友好。早餐嘛，我很喜欢，不过那就看你的口味爱好了，我从英国回来，一碗米粉就能让我羡慕的不行！值得一提的是，这家饭店的自助早餐是开到下午一点半哦！这在中国是绝无仅有吧，很适合我这样的懒人！早餐煮咖啡也不错呢！对了，房间里还会送你水果，晚上你还可以打电话要热牛奶，虽然我并没有享用，但老板能这样待客，的确让人感到舒服。基督徒兄弟姐妹们还可以高兴地看到房间的放置的圣经，在国内，除了一些国际知名品牌酒店外，我看到这样做的好像这是第一家！张总本人就是个体贴待人的好姐妹。下次再去丽江，毫无疑问，王府就是我的家外之家了。注意，如果可能，尽量要求要二楼的房间哦。
1 我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！
1 这次去新疆旅游在伊力特住了3天，酒店的位置不错，走路去五一路吃饭5分钟。房间挺大，地毯也挺干净，设备中归中矩，由于在长江路边，有些吵。前台的服务也挺热情，但是结账的时候比较慢。
1 如果作为四星级的话，可以打70分吧。交通还是挺便利的。早餐也不错：）宾馆反馈2008年7月9日：欣喜地知会：2007年9月，广州天伦万怡大酒店顺利通过国家旅游局饭店星级评定委员会星级评定，荣膺五星级饭店。感谢阁下对我店早餐的赞赏，我们会保持好的出品，不断创新。
1 酒店的环境在安庆还算不错，不过有点老，早餐很好！
1 非常喜欢这间宾馆！双人大床非常的舒服。房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。美中不足的是淋浴房的门好像做得有点问题，一洗澡水就流的满地都是，害我大半夜的擦了好久：（
1 我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!
1 尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。
1 这是握住过的最便宜的五星级酒店，金陵酒店管理的，酒店的硬件很部错，卫生间的面盆与淋浴房的间隔有点小。
1 交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。补充点评2008年7月14日：电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。
1 好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好
1 酒店整体感觉不错，服务很好，房间也很大，特别是房间内有太妃躺椅，躺在上面看书看电视很惬意，位置很好，机场大巴在长江路站下车，回走百米即到，对面是伊犁大酒店，出门左拐再左拐走五分钟到五一夜市（虽然此夜市不咋的），打车到红山、大巴扎均在六元起价以内，唯一的遗憾是房间隔音很差，碰见吵闹的隔壁住户就挺惨，好在可电话前台出面制止，或第二天要求换房。
1 整体应该说不错，环境较美，服务也可以。餐饮价格还算公道。早餐品种少了点。
1 优越：地理位置、观景阳台、六层露天餐厅。不过六层露天餐厅等位时间比较长，电话预定的时候告诉我预定已经满了，只好排号，为了在露天平台上用餐，我等了40分钟。房间和阳台都比较小、电梯更小，前台人员比较少，如果客人多的时候，需要等候。
1 此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1.5M，总体感觉还是不错。
1 酒店的设施很新，从装修到房间里的电器都很不错。在九寨沟那边这个价住这样的房间算是挺有性价比的，大厅的装修也比较有特色。24小时供热水比较稳定，酒店门口200米处就有提款机，挺方便的。早餐完全比不上标准五星的，只有现烧的荷包蛋、咖啡和橙汁还能吃吃，除了肉肠几乎没什么荤菜供应，面包也只有黄油可以配。烧出来的中餐都是素菜为主而且口味偏咸，只能下粥。感觉是五星的大厅，四星的房间和二星的早餐。一个缺点是离九寨沟口比较远，单程出租车过去大概要50元，当然晚上回酒店也要50元。另一个缺点是房间造得太密集，从我住的房间的窗口看出去就是一片麻将牌式的房子，估计是为了最大化利用这块地，居然围着三面都是一样的房子，没啥窗外风景可言。
1 非常舒服和享受的酒店,房间设施没的说,五星级,隔音很好,早晚都很安静,由于不在闹市区解放碑,价格比较合理,感觉是重庆性价比最高的五星酒店,出酒店往左手走路边就有小吃摊,从早到晚都有吃的(是酒店服务生推荐的,我们去吃了早餐,很市井,很可口),喜欢品尝当地风情的朋友可以去.2天后又住了一晚洲际,感觉不如希尔顿,因为洲际地处步行街,人较多,服务就跟不上,等2个小时房间才收拾出来.所以下次来重庆还会住这里.
1 因为要到那附近办事,只有定了这间酒店,,这次的服务明显比我上一次来的要好了.希望再接再励
1 好的方面:-位置好,靠近蛇口码头,海上世界旅游休闲区;-设计独特,房间给人家的亲近感,更适合较长时间旅行的停顿,前台别致(两张桌子象银行大堂经理位);待改善的方面:-价格偏贵,直逼五星级;-早餐一般,物无所值.免费注册网站导航宾馆索引服
1 其实这个价格相对这个状况的酒店已经不便宜了（360元），这个季节，这个城市乱七八糟的。但是相对这个（4星）级别的，已经算是还可以了
1 房间还是对得起这个价格，优点是这里的每间房间都是正对三亚湾的海。缺点就是酒店没泳池，住一晚还行，但作为度假，酒店设施硬件差了点，其实酒店就是一整幢大楼，没绿化没游泳池那种。还有个优点，酒店能免费接机，门口公交很多，去大东海，去亚龙湾都有公交车，这点很不错，节省了很多打车费用。补充点评2008年6月30日：对了，这个酒店的排水系统真的很差，马桶都冲不干净，让人心情因为马桶而变差。。。。希望改进。
1 位置太偏了,不过有机场接机.总的来说还满好的.可以推荐的酒店之一.补充点评2007年11月6日：离连云港市区有点远,去市区办事的朋友得谨慎点吧.其他无特殊,可以推荐吧
1 很好的酒店，以它的房价，在香港可算物超所值。别无他选。
1 硬件还可以，软件需跟上。交通方便，娱乐设施全
1 我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了
1 角房太冷了，tnnd。角房太冷了，tnnd。角房太冷了，tnnd。
1 早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。
1 房间是新装修的,用的是浅色调,感觉很温馨,布局较合理,显的比较宽敞.酒店选用的布草很讲究,放在手里感觉到厚实,柔软.服务周到,特别是本人出差带的衣服较多,服务员可以考虑客人的实际需要,随时增加衣架.酒店的饭菜做的有特色,去过不同的楼层,都是满意而归.虽然酒店在细节上有过人之处,但如果在某些地方再改进一下,完全可以和当地的四,五星酒店媲美,如卫生间放置小挂钩可以挂
1 朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
1 我住的是全海景公寓，离海边很近，出门过了马路就到海边了，下水就可以游泳！全海景房可以一览大海的美丽，有山、有水、有帆，很漂亮的景色！房间环境也不错。离市中心也很近的，方便。
1 前台：告知没有大床房，说我入住的时候选择的是高级间，虽然说明1个人入住，但是没有强调大床房，所以酒店没有保留。不甘心，前台冷笑：那你去问携程好了...OK，算你狠。然后前台反复游说我再多花400块钱（事后得知是460块钱）升级到行政楼层，我看也不多，答应了。前台脸色顿时转好，真行。客房：一般。我入住得晚，所有得行政楼层特别设备都没有了。表扬洗衣房的小伙子，取送衣服非常快，熨得也非常好。早餐：行政楼层可以在35层吃，但是我喜欢热闹，还是去了1楼。让服务员帮我去跟师傅说做一份馄饨，服务员怎么都不愿意，说如果我没有表述清楚佐料他们怕负责。我说不怕，放什么都行，服务员好歹去了，后来端给我一盘煮好的湾仔码头的速冻饺子。。。这接近200块钱的早餐真不错。吃完早餐：酒店结构复杂，问了两次路，两次服务员均告知错了方向。酒店服务员搞不清客人去33楼应该坐那部电梯，很无语。当然，他们笑容还是很灿烂的。最后一句感叹：上海2000块钱以下的5星级，没有一家像样的。他们都知道，这个价位酒店的客人，都是像我这样只愿花不超过2000，但是又喜欢号称五星级的。。。所以他们完全没有提高服务的动力。
1 算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人认为比较小资一些.附近有很多特色的饭店,走着就可以去了,很是方便!
1 房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。
1 环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！
1 这年头居然宽带还要收费，发了2封邮件用掉80多元，有点想钱想疯的感觉。酒店房间一般，就这样子，交通还算便利。唯一好的是自助餐厅，去的时候真好半价，性价比较高总之，我不会住第2次
1 酒店不错,已多次住过,同等价格下次还会入住.
1 房间设施比较陈旧，空调声音也比较大游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受游泳池水太深跟里面的服务员说了也没人理早餐一般
1 友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。
1 携程只能订到老楼，贵宾楼订不到。前台服务员给我做了升级，升至豪华房。装修有点老了。不过太仓本来就没什么好酒店，也就这家是五星级的了
1 注意啦！！这个酒店只有6、7楼重新装修过（地毯是深灰色）。其他都是旧装修。我们出住时，提出要看房间，前台安排我们看了6楼。是不错的装修。地毯是新的。没有什么异味。但5楼是该酒店的KTV，很吵。但5楼的房里能听到楼下唱歌及微微的震动。所以我决定不选五楼。我问服务员，这房间是新装修的吗？因为看到洗手间的配置很新。他回答我不是，全酒店都一样。回到前台，他们给我安排了13楼。心想不错嘛。结果与朋友拖着行李到了13楼，电梯一开，已看到是旧地毯，污积斑斑。进了房间，一鼓酸臭味！洗手间也不是5楼的配置。。。差异太大了。结果，，我们做了有史以来最经典的事。。。因错按了一层号码，电梯门一开，发现也是旧装修（旧地毯，浅色大花）补充点评2007年10月10日：结果，我们决定每一层都看一下地毯来决定来入住哪一层，因我10.1期间自驾车去玩，共入住过6晚不同的酒店，前一天入住[杭州]杭州最佳西方梅苑宾馆，就是因为只相信了CTRIP的网评，在没有看房间的情况下入住了，房间感觉很不好，根本与四星不相配，所以这次一定要选好一点。我们坐电梯每一层都看了一眼地毯（当时已晚上10点，没有什么客人来往，所以我们不会打扰到其他人用电梯，而且有4台电梯的）发现只有7楼是新地毯，还是11楼及15楼是比较干净的旧款地毯（主要是霉气味不太重。来到前台要求换房，转7楼或11楼。前台也不说什么，同意换。但告之：7楼已客满。11楼是行政楼层，要加100元。最后，我们选了15楼。。要求非吸烟房。前台同意。进房，，还是有点霉气味，但比11楼小。最好笑就是看到服务员从房间里拿走烟灰缸，，哈哈！！！这就是非吸烟房！！服务员给我们打开窗户，说吹一下风，味道就没有了。天呀！！四星酒店！！！真是只有6楼的配置比较合符四星。。但5楼的噪音又将此优势给去掉了。。。但酒店对面另一家“皇冠”酒店也是四星的。比它更不好，所以，还是住下了。。这间酒店是唯一一间要退房时，查有没有东西要赔，之类的。。我前几天住三星的酒店都没有这个要求！还有，房价是298，我订了两个房共一晚，酒店要求压金2000元！
1 我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.
1 服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。不足是：房间有些小，房子有些旧
1 环境还算幽静。别墅标间的房间略小。卫生间倒还算宽敞，设施较好。服务还好。就是价格太高。
1 服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！
1 此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）
1 突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程$21)既省银子又观光了。去时代广场方向不用过天桥。港岛太小了，走路都可以了，去九龙可以坐天星渡轮，看看星光大道观观维多利亚湾夜景。太平山顶可以坐缆车上去，但没有必要买摩天平台的票。
1 环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。
1 很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！风景没得说，很不错！房间很仿古，舒服！下次还会住这里。
1 房间干净，洗澡水不错，服务挺热情，房价不高。环境不太好，周围比较脏。京沈高速上就有指示标志，容易找。停车方便。没车最好别去。
1 第二天下午退房的话，第二天房价算一半，这点很实惠。贵宾南楼标间260一天，算是还可以。一楼在装修，有点吵。
1 房间太小，服务不错。在王府井能这样就不错了
1 很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。餐厅还不错
1 第一次老定酒店，老反映不
1 如果要到东方绿舟去玩2天以上，那么住在绿舟内的宾馆，应该是不错的选择。宾馆有借3人或4人的脚踏车，和2人或单人的自行车，凭门卡可任意次进出绿舟，比较方便经济。房间不算小，设施还过得去。因为在2号门，所以位置有点偏。另外，除了绿舟宾馆外，东方绿舟内还有绿舟别墅和绿舟度假村，位置要好一点，但酒店标准应该比绿舟宾馆稍稍差一些。
1 酒店有世外桃的感,境非常美,不如果有自,交通就不是很方便了.
1 酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨.服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.
1 1.交通方便，靠近地铁站；2.安静、干净、舒适；3.价格偏贵（房价、餐饮、上网）。
1 非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
1 每次到杭州出差,我都是住,面的硬施都不,不若能在格上再降的,那就更好了
1 早餐一般。其它还行。在富阳位置也算还行。
1 五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间/天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.补充点评2007年7月13日：在五一期间200块钱就能住上四星级的豪华双床间,真是不错呢.
1 总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.
1 除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服务都符合喜来登的标准，有宾至如归的感觉。
1 早餐内容实在需要改进，唯有咖啡口味还不错。
1 1、房间的风格很符合它的出身和环境，既时尚又有书卷味。很新很干净（包括是一般很容易显脏的地毯），没有潮湿或不通风的味道。我住的是提供电脑的商务房，很有在家SOHO的感觉，完全有别于其他大同小异的酒店。“配电脑”是个很好的卖点，建议把这点显示在价格表页面上，方便大家了解（我是看了其它网友的点评才知道有的）。2、无论是房间还是洗手间，所有的配置都很齐全。杂志、地图、浴袍，甚至沐浴花球，都一一准备了。服务态度和速度都不错。晚上有送来水果，不知道是入住送的，还是因为使用了房间送餐服务而由餐厅送的。3、28元的自助早餐一般般，如有别的选择，不建议在酒店吃。4、其实洗手间空间还挺大的，不知道为什么把淋浴的玻璃房弄得那么小。还有洗脸盘也是太小，而水龙头又太高，弯腰洗脸的时候会碰到头，水也会溅出盘外。5、不知道商务大床房每层有几间，我住的那间对着电梯。电梯到达时的提示声和人声有点吵。6、总体感觉不错，有机会还是会再住的。补充点评2008年3月1日：很多酒店房间都存在灯光不足的问题，但华师粤海不但灯光充足，而且分布恰到好处，无论你处于房间任何位置，要进行任何活动，你总可发现有合适的光源配合你的需求。总之它的室内设计，与其说是酒店，不如说是楼盘销售处的样板房――时尚、精致、令人愉悦。
1 10月2日入住，4日离店。酒店很有特色，房间很干净，被褥都很新，就是床稍有点硬。周围交通很方便，公交线路也很多，步行到秋林公司不到20分钟。从火车站打车就是起车费8元。比起住在东大直街，这里很安静。宾馆楼下是肯德基，周围有酒巴、饭店和超市。推开房间的窗户，就能看到阿列克谢耶夫教堂，步行1分钟就可到教堂。10元的早餐还不错。但是前台服务需要提高，办理入住的时间太长，而且态度也不好。总体来说，还是很满意，下次还会选择再入住这家宾馆。
1 因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风的话，应该会更好吧？补充点评2008年5月27日：对了，他们饭店有7座专车可租，去机场的话，人多或行李多，可以租，应该比打两辆出租舒服加实惠。可以侃价的，呵呵！附加一句跟酒店无关的话：郑州机场的出租，那叫黑啊！打到这家饭店，花了151块，而走的时候，从饭店打到机场，只花了73块！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
1 总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。checkout的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。
1 酒店员工的外语水平需要加强，和外宾交流不畅，其他的服务还是不错的！
1 要好服务的酒店，椒江就这家了。帮客人晒衣服，服务贴心。海鲜味道也不错。
1 在网上看到新世界的点评,挺不错!于是这次出差选择了这家酒店。自已亲身体会一下，感觉还挺好。270元的商务双人房，不仅免费上网，而且还包早餐，值得！酒店不仅服务好，而且房间卫生也很干净。地理位置不错，在市中心，交通非常方便，出门步行5分钟可到达西门口地铁站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供应太慢，可能是因为我周末入住的缘故。总体来说，是间挺不错的酒店，挺好，值得选择入住！！！
1 入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.哈哈.酒店已经有我的常客记录了.东西忘记了在房间,即使是一个小小的手机电池,酒店也很重视,立即联系到了我.
1 门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,有待改进哦
1 300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用，要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。酒店服务设施难免老化，但是还过得去吧。房间10多平米，不大；附近就是佳宁娜听说那里的房间更加小；附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙
1 环境不错，室内色调很温馨，MM很满意！就是窗户收拾得太马虎了，拉开窗帘就觉得很凌乱的感觉。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡时水时大时小的，中间还停了几秒！！
1 住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。
1 这间酒店是在澳门中心地带（我觉得是中心啦），属于经济实惠的1100港币，就在银河对面，走路2分钟就到永利，新葡京，虽然房间有点旧了，不过大大的浴室让你感觉还算ok。法老王赌场相对有不是那么挤，住过几间不同的酒店，这间给我感觉还是挺方便蛮实惠的。你真的要享受舒适的房间，住到永利的标房2500或是银河的行政VIP房2000，也是值的一试。
1 非常不错的酒店，环境很好，空气也很清新。我一起入住的同事还建议我们公司的年会就到这里来开，呵呵
1 4大2小去的，饭店总的来说还不错，吃的有点贵，没吃，离镇上远了点，进出多是打的，到镇上5-10块不等。住的房间抬头见山，相比镇上，比较幽静，有得有失吧，服务态度还不错吧。
1 给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！
1 地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。房间：大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂。含双早，种类比较丰富。服务：中规中矩，没什么特色，门童是女的。
1 今后去大连可以住这家酒店。房间整洁，也比较宽敞，上网速度很快，另外酒店比较安静，晚上休息的比较好。唯一问题是标间的两张床靠太近了，跟同事两人入住时就担心晚上会不会亲密接触，呵呵。
1 家庭套餐的房间有一张双人大床金和一张单人床很贴心。餐厅的鸡汤很好喝。射箭飞镖桌球那里没有工作人员没玩到，钓鱼竿有点破，真的想钓鱼最好自己带钓具，除了饭店内的小池塘附近有个小水库可以钓鱼，我家的孩子很喜欢水库附近的小溪可以淌水。水库的水很干净但很冰冷有几个当地的孩子还在水库里游泳，尽管那里竖着“禁止游泳”的牌子。
1 上周日1月28日晚我的客人到酒店后前台尽然不知道定过房。预定使用了我和客人的名字，服务员查询后后，证实有过预定。
1 感觉性价比不是很高我定的是豪华房可是房间根本看不出豪华样来房间倒是设计的很好也很干净不过总是觉得作为快捷商务酒店是够了四星级的标准还是需要些什么在酒店门口打车非常不方便而且有很多大爷大娘再行乞可怕的是他们不是走过来叫你而是用手扒拉你靠有时候从后面过来的一扒拉我还给我吓一跳呢
1 优点:1.环境优雅,绿化很好2.服务员很热情3.免费接送机服务缺点:1.按摩电话太多2.没有瓶装矿泉水建议:1.首次入住提供水果2.提供免费瓶装矿泉水
1 我喜欢那里,性价比很高地.去太原90%都住在那里的.服务员的服务很不错
1 地理位子不错.房间也不错.早餐很丰富.开始给了我间拐角的房间,很小.还好我经常住这家酒店,知道这房间的大小所以叫前台换了.所以感觉这酒店还是有点欺负老实人的感觉.大家一定要多多注意.
1 入住豪华大床房,房间真的很大,沙发,写字台,阳台,的确没有想到是这么大的一间.这一点是我比较满意的.
1 入住的主要原因是方便。机场巴士就在楼下，适合短暂停留，不适合常住。周围没什么我喜欢的吃饭的地方。拐到后面一条路上，有家粥店不错。ps：上网速度还行
1 酒店位置交通方便，走不远就有多路公交车；服务很好，我们提前入住，并没有多收费用；吃饭方便，楼下就是避风塘，酒店中餐厅的套餐也不错，味美实惠。购物也很便利，不远的延安路就有采芝斋的专卖店，而往中山酒店走的方向一条小巷子里有菜市场，可以买到蔬菜水果和油条早餐。宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
1 总体还可以！但是网络太次了，对于商务出差的很受影响。公众网都很慢，别提公司的VPN帐户了，根本就是时断时续，而且只能收不能发！在大连头一次碰到这种事情！
1 位置不错，市中心交通便利，环境又比较安静。酒店边上有一条街很多小吃店，比较便利。服务挺好，房间设施比较人性化。早餐一般，刚开始和快结束时，几乎没什么吃的。饮料很少而且供应量也不足。酒店有自己的洗衣房，速度很快基本上是当天能送回，而且价格也不算贵。
1 房间有免费宽带,速度很快.酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.
1 非常别致的一家酒店，设计很独特。地理位置有点偏，但酒店有班车也挺方便的。下次还会住。很喜欢：―）
1 地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。补充点评2007年8月29日：抱歉，错把蓬莱打上去了，那里没有的，特纠正，谢谢。
1 香港的酒店在面方面就不需要求什了家酒店施已比了，不交通比方便的服方面尚可
1 我住的是豪华房,酒店环境很不错,服务满好,饭菜也过得去,按此级别的酒店早餐算满好了,位置也还方便,唯一的不便就是上网按30元收费,觉得很不便,下次再去如果只是路过一天还是住这里,如果住几天就肯定换酒店了,查询旅游信息和上网联络很不划算
1 确实是有不断的进步，前台＼礼宾的服务有了明显提高，以后还会继续住在这里！特别感谢的是这次入住商务间收到了一小盒６瓶装食醋口服液，当天晚上喝掉一瓶，余下的原想带走的，由于特殊时期火车上不许带液体，就赠送给了服务员。但还是要谢谢酒店！
1 房间环境还行，还有液晶电脑，晚上还有水果，就是周围购物要走点路，整体还行
1 房间蛮合心意，早餐也很丰富，附属设施一般。周围的环境比较差，不过还算有几个小吃店能对付一顿简餐。
1 房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星还会来住
1 还行吧，早餐不错，超出我的预期，比一般三星的好！不过去连云港住新区那边比较好！新区有一家：老班长的饭店不错，部队人开的，送小菜送水果，送有一道豆腐包，很不错！
1 诺覃祥渣,厄珩祥渣,憩苌腔Ⅰ耋剩.
1 作为喜达屋的金卡会员,喜来登就是品质的保证,所以好的不多说了,鸡蛋里挑骨头说点需要改进的吧.1.房门自动关不紧,要拉一下,有点危险.2.前两次入住一早会把帐单从门缝里塞进来,感觉很细致,这次却没有,可能是入住人太多了忙不过来.3.中午吃的自助餐,海蟹肯定不太新鲜,要重视啊!4.最不爽的是：这一年价钱涨得太快了！另外，这次入住的是高级大床房，感觉反而没有舒适大床房好。个人觉得喜达屋旗下的酒店各有千秋，象艾美是奢华和大气，豪达喜来登是复古和庄重，福朋的特色则应该是精巧雅致，房间一大反而失去了那种紧凑感。（所以楼下有人评福朋的房间小应该就是指的舒适房，但岂不知这才是她的特色。）还有携程的信息可能有点问题，舒适大床房中的大床可能是queensize的，高级大床房的大床可能是kingsize，两者不仅是房间面积的不同，有机会应该核证一下。
1 收不到中央电视台，跟前台反映了一下，说去看一下，第二晚住还是没有修好。
1 总体来说,感觉尚可.订的是大床房,房间挺大,基本该有的都有了.能达到3.5星的水平,只是前台的服务不太好.好像是在打发人一样.冷冰冰......最不好的就是酒店附近比较荒凉补充点评2007年7月1日：最关键的是竟然不能上网,我问了前台服务员可以上网吗?一个服务员很不耐烦的摆摆手说没有可以上网的房间了.....无奈只好将就
1 虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出，我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!
1 还行宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５
1 整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个网吧24小时的服务很周到用语规范亲切自然双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元还8错有粥还有热牛奶种类还算不少起码能让人吃饱
1 性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。
1 一般，没有特别的独到之处。价格方面也没有太多的优惠，反正总体来说，就是一般一般啦
1 酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。
1 "2008年1月16-20日,C楼405房间入住.也是看了前面的兄弟给的评价去的.大厅正中央挂着5星级的牌子.房间内2个字""巨大"".整体感觉不错.可惜电视要是壁挂的就更完美了.进门左手,会客市.可以玩麻将.前走.左手卫生间.5电吹风必备.再前卧室.也是大.感觉不错.性价比高。去广安的朋友首选."
1 位置较好。个人比较喜欢酒店大堂及房间的设计，美中不足就是房间比较小，给人拥挤的感觉。
1 协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
1 酒店就在海水浴场旁边，出门到接触到海水两分钟，如果要和海水亲近的朋友，极力推荐。这样游泳换衣服啥的就很方便了。山景房是朝马路的一边，便宜点，海景房是可以看到海的。房间很大。40个平方左右。条件不错。没有叫服务员弄一些端吃的上来之类的事情。反正登记和结账的时候态度还不错。我要求不高，可以看电视上网就好。一楼还有台球桌。本来说不要钱可以玩得，还是要了我们30块，出来玩也不想弄不开心，给他们了。到市区就打车好了，威海的taxi很便宜，从这里到市区最多17块钱。旁边的沙滩真不错，免费，金黄色的沙滩，碧绿的海水，很好。有一点有点遗憾，就是第一天去的时候洗澡的热水有点问题，黄黄的，不知道是锈迹还是什么。不过第二天就好了。补充点评2007年10月6日：看了下面朋友们的推荐，补充一下，确实离4星级有差距，我也没有看到前台那有4星的评定级别，只是从他们的自我介绍中说是按照4星级配置。服务员素质一般，没有那种很主动和热情的态度。另外还有一件事情，不让把浴巾等带到浴场，去游泳的朋友还是得自己准备浴巾。我准备很不充分，打赤脚去游泳，经过大厅的时候有个穿制服的服务员模样的人跟我说不让打赤脚进大厅，我说你们又不让把房间的鞋子(其实也就是一次次性的鞋拖)穿出去，也不给配备双沙滩拖鞋，我出来住酒店总不能自己带双拖鞋来吧，那人才闭嘴。所以建议酒店放两双沙滩拖鞋在房间，花不了几个钱但是非常实用。鉴于我对酒店总体要求不高，总的评价偏高，希望对别的朋友有用！
1 酒店挺不错的，服务也好（这个我是很满意的），设施也比较完善，只是早餐品种有点少，位置有点偏，打车不算太方便。下次还会入住的。
1 环境不错，服务也可以，不太好找，不能上网实在不方便
1 2006年3月下旬入住过南湖宾馆后，当时酒店刚装修过。房间宽敞，布局合理，而且还有一张带台灯的玻璃书桌。2007年12月13-16日再次入住。宽带免费，有部分房间提供传真机。免费提供中西合璧早餐。中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥......每天都有更换不同的小菜。我最喜欢西式烟肉、肠仔、冷火腿。这是我再次入住的原因之一。无论从酒店外观、环境、服务综合指数都比较高。明年再到此入住。望服务水准有增无减。
1 酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。补充点评2008年1月22日：他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.
1 酒店地段较好,打的去淮海路也只要20元左右。只是门面很小，幸亏招牌字够大，否则打的从浦东机场沿浦东大道过来时差点找不到。房间设施新旧中规中矩，就是奇怪好象房间高度很低，因本人个子较高，总感觉要碰到房顶。第二天早上要退房时才发现进门的地方有个厨房，实际用处不大，在里面藏个人到是隐蔽。
1 总体来说还是很不错的，中午去３９楼吃的自助餐，带小孩同往，进门前就知道我们的小孩是需要付一半费用的。但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。但是管家服务这个特色不是很明显，也就是电话上多加了一个按键而已，很多其他提酒店也提供这项服务的。
1 房间还行，满适合商务出差。距离机场仅35~40分钟的车程，就在天津经济开发区内，属于塘沽地区。周边环境已经很成熟，餐饮娱乐都有，个人感觉很方便。补充点评2007年12月26日：但是低楼层的房间没有窗户，这一点可能会比较令人郁闷。当然如果多出一点钱就可以订到楼层高一点（10楼以上）的房间，那养的话窗外风景感觉就迥然不同了。前两天刚去过，正值圣诞夜，还获赠了一个圣诞老人的蜡烛，很可爱哦！
1 酒店整体还不错,豪华套房整体的感觉是客厅稍大了些,卧房小了些.其余都还可以.
1 去太原过周末特地订的晋祠宾馆。简直太美了！想我比较火星吧，第一次住国宾馆，第一次住有花园、小桥长廊流水的宾馆，喜欢地不得了。虽然去的时候是三月中旬，天气还比较凉，所有高大的树木都是被绿色的袋子包裹着（应该是为了冬天防霜冻吧），草地还是黄黄的，没有满目的绿色，但是就那个规模，每幢楼的特色看着都觉得很过瘾。一个周末哪也没去，就在晋祠闲逛了。可能不是旅游旺季的关系，当时似乎只有九号楼＆5号楼开放。九号楼是最后造的新楼，最靠近门口，现代漂亮大气。让我意外的是九号楼的房门都不是门对门的，而是成U字型对着中间的内庭式花园。服务员领着我们从大堂通过一路的落地窗到的房间，白色的纱幔若有似无地遮挡着三月和煦的午后阳光感觉很温馨。房间很宽敞，楼层很高，卫生间有淋浴房和浴缸。房间的落地窗对着外面的花园，风景也很好，只是可惜了树都穿着“衣服”，没有风景可以看。虽然不是旅游旺季，但是因为去的周末，有几家公司在晋祠宾馆开会（是国有银行拿着公款出来度假的说）。九号楼的房间只订到一天，第二天只好转到五号楼。五号楼从外表上看应该是最差的房间，也就是晋祠最便宜的房间价格，走到里面确实也是。先说大厅，其实没大厅的，除了九号楼都没大厅。地毯的颜色很深，走廊很长，光线很暗，感觉那个阴森～～～。房间除了层高比较高，其他实在是很差（和九号楼相比）。还算干净了，就是破旧简陋很多，床也很小很不舒服。这个装备在外面只能算三星以下吧。所以说，虽然是五星的国宾馆，房间的设施也是良莠不齐。在晋祠的两天，每天吃饱饭就在花园里逛，看到了拍《李大钊》的剧组。六号楼有一天是开着的，但是我们走到门口就有服务员问我们干嘛的，蛮客气的，我们也不好进去了。还有一号楼似乎是给国家领导住的，不对外开放。除了五号楼外，其他的楼从外面看都是两三层的样子，房间应该都不错的，但似乎也不想九号楼那么大气。有一幢楼，似乎是四号楼是会所，有游泳池，还有室外的运动场地。宾馆最深处是驻军部队，经常看到绿色兵GG在路上走过。提醒一下，周末去晋祠一定要早订，我提前了一周订房，因为房间满了不得不换了两次房间，第二天还不得不去住最差的五号楼。即便不是旅游旺季，周末似乎房源比较紧张，而似乎晋祠也不会把每个楼都对外开放。服务员态度很好，每一个都很好。餐厅晚上有自助餐，虽然东西不多，味道还可以，70元/位（不太记得了，应该是这个价格）。我推荐自助餐，如果点餐的话点不了几个也就这点钱了。另外，九号楼餐厅旁有个卖零食的小卖部，东西不多，价格和外面的居然一样，在酒店这样便宜的还真不多。
1 很不错的酒店。可能找起来稍微有一点麻烦，不过，在港澳码头就能看到很大的金龙酒店/娱乐城的标志，实际上就在金龙后面。服务很好，拿行李的服务生态度也特别好，可以顺便问下路。大堂可以兑换货币，换一些零钱可以方便乘车。最好问清到码头巴士的时间，一般是半点一班。房间也不错，面积不算小。插头转换器上一共有三个插头，所以，只要一个就基本都可以够充电了。如果硬要说有不足的话，就是离公交车站稍稍有一点路，大概1、200m左右。主要是澳门的巴士都不报站，所以容易乘过。第二次乘，坐到澳门旅游局或者金莲花广场后面一点那一站，就可以少走很多路。
1 不知为何，成都的凯宾斯基饭店确实不能够与其他凯宾斯基饭店相提并论，硬件倒说不出有什么不妥，但软件却不敢恭维。checkin的时候，信用卡被他们告知有问题，居然是余额不足（这是绝对不可能发生的，应该是饭店的网络出了问题），好不容易在银行工作人员的协助下解决了。Checkout的时候，居然说我用了小吧台的物品，查来查去，又被告知是前一位客人使用的，记在我名下。所以，建议朋友们，如果对服务要求比较高，可能不是最佳选择。另外，这个酒店无论哪个房间，都比较吵。
1 总体感觉很不错，酒店的地理位置很好，出行很方便，而且对面就是市政府，景观效果很好，房间面积也很大床很舒服，整个房间给人的感觉很干净、舒适，最值得一提的是酒店的服务，每个服务人员都让人觉得很亲切，因为我带个小孩子，吃早餐时服务人员对我们的照顾更是无微不至，真的很感动，下次来威海我还会选择该酒店，不错不错补充点评2007年9月9日：还得补充一点，退房时相机落房间了，服务员能及时送还，值得表扬
1 酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。
1 第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。宾馆反馈2008年8月5日：尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！
1 服务绝对温馨,深夜入住,上楼出电梯的时候竟然还有服务员笑脸相迎,送进房间,铺好床铺道声晚安,感觉好亲切!早上起床用餐,服务也绝对可以,以后还会去住,只是酒店设施方面可以在上一个层次!
1 总体来说是个性价比相当高的酒店，从酒店外表到房间设施都很不错，通过携程预订还送了很大一篮水果，感觉挺好。大堂大得离谱，空荡荡的，不知当初设计师怎么想的，太奇怪了。
1 酒店内外环境布置有特色，各项休闲娱乐设施较全。西餐厅的早餐和晚餐不错，同行的朋友是内行，给予肯定的评价。晚间在花园内执勤的保安看到我们要沿湖散步，一边有礼貌地在旁陪同，还能很好地回答我们对酒店的提问，看得出他对工作的投入与酒店的培训。前台办理入住手续的小姐应对也很得体。洗手间的下水不是很通畅；朋友的房间灯不亮，要求修理，等返回后，灯修好了，但是房间内留下了烟味；没有做夜床。
1 这个酒店是我们不少同事出差上海的首选，非常不错。
1 比较而言,还是这家酒店暖气好一些.地理位置不错,闹中取静,办事很方便,早餐教丰富,在安庆应该知足了,哈哈.不过贵宾楼住宿还要好一点,当然如果愿意多付方0元的话(比主楼贵一点.
1 环境位置很好,房间情况尚可,早餐一般般,价格偏高了一些.
1 前台有点傻，可能是新人吧！早餐没吃上，不敢乱评。感觉比水晶宫好。推荐入住。补充点评2007年10月18日：另，一楼翠亨粤菜点评：干炒牛河太湿，蒸凤爪不入味，这两个点心一吃就知不怎么正宗，粤菜馆连点心都做不好，还混什么？凤爪都搞不好的还卖鲍鱼！谁敢买？
1 物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。宾馆反馈2008年8月8日：感谢您的入住，并期待您再次光临。
1 总体感觉不错.价格适中.用餐条件一般.酒店自己的餐厅不太好,隔壁的大连海鲜餐馆尚可,但不能在酒店客房签单,不是很方便.
1 交通倒是方便。价格很成问题，旁边同类型、装修差不多的酒店比这间要便宜（150元），可惜携程没有签约。房间算合格。
1 酒店的房间太小了，一点没有5星酒店的感觉。前台给人的感觉好像是3星酒店。不过服务员的态度还是很好的！
1 上星期六第一次入住，感觉不错，常往来于省港澳，香港的酒店也住了不少，悦来是我住过的性价比最高的，房间在香港酒店来说是算大，也很干净，交通也很便利，20分钟到旺角，逛街购物也很方便，吃的很多。其实在香港购物不一定非得到旺角、铜锣湾，一般的商铺在荃湾也很齐全，价钱比旺角等便宜，除非你想购买真正的名牌就到中环。出差旅游只求一张干净实惠的床，悦来就是不错的选择
1 4月3日4日住了两天，266元/天包双早，携程的价格一般，前台也能拿到。酒店地理位置很好，步行到个园和瘦西湖都10分钟。早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚
1 其实已经住过这间酒店很多次了，以前是公司合同酒店，所以不能在这里评价，但实际上，我喜欢这间酒店已经很久了。这间酒店是我在深圳的两间指定酒店之一。以前去，这间酒店的大堂有股霉味，这次去已经好多了。缺点就是酒店大堂太小了。服务非常好，服务员态度很好，很有礼貌。只是三部电梯中的一部太小了，而且，不能和其它两部电梯联动。房间异常的好，只是风景不好(这是没办法的)。交通方便，有很多出租车。因为酒店在住宅区里，大堂旁边就是银行提款机，对面是便利店，酒店旁边有一个咖啡酒吧。总之，这间酒店极好，极有推荐价值。反正我下次还会住的补充点评2008年7月31日：补充楼下人说房间里的“的、的、的”声，这是空调的声音，我试过，把空调管理睡就好了(但不可能，太热了)，我房间也有这种声响，但不影响睡眠，建议酒店看一下，怪恐怖的，但实际上，真的不用害怕。还有，床很舒服，但很小。建议：提供“荞麦”枕头，比如我，我就不喜欢那种软的枕头，睡着不舒服。
1 服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。
1 本来订的是天和玉大酒店的三人间，酒店说给了一个套房加了二张床，本来挺高兴的，进去一看，设备极简陋，套房厅里啥都没有，卫生间还脏，房间又差，赶紧逃出来，三个人查了半天，订了良运的套房加床。订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。
1 整体感觉还可以吧，价格方面在厦门还算可以，叫了餐服，服务态度还不错，房间感觉不是太好，用的洁具都很一般
1 安全周到早餐也越做越好所以连续住过几次都不想更换别的酒店价格也适中
1 酒店的服务、设施都非常不错，就是网速非常的慢。离机场很近。各方面都非常的好，安静，温暖。是个非常不错的选择。不过没有尝试酒店的按摩服务，非常后悔，其实酒店的按摩服务很安全，希望尝试了的朋友能在下面的帖子告诉我，谢谢！我很期待再去机场酒店！
1 地理位置确实不错，直面千岛湖。可能是使用时候稍长的原因，有些地方稍有些脏，比如地毯。早餐的小馄饨很好吃，特别推荐一下。
1 前几天入住了这个酒店，感觉环境很不错啊！到处都是绿地和鲜花，我早上起得很早，发现空气质量真是不错，还有很多小鸟，都是上海那样的大城市所感受不到的，而且这里离机场特别近，只要过条马路就好了，事先没想到那么近，联系酒店接机，结果1分钟就到了，接机的工作人员也很热情啊！帮忙拿行李什么的，还帮忙送到房间里，真的很感谢。以后还会去的。就是太大了点，走得累
1 呼和浩特的HOLIDAYINN绝对超过我的预期,原先以为内陆城市条件会差些呢.酒店感觉挺新的,住的是豪华房,它有专门的楼层,好象是六楼和七楼.八楼和九楼是行政楼层.房间挺大的,最令我吃惊的是,我的房间可以免费每天饮用4罐冰箱里的软饮料,另外可以每天免费洗两件衣服.CHECKIN&OUT的速度也挺快的,总体感觉挺不错.酒店内的中餐厅和西餐厅也不错,价格也合理.呼和浩特的HOLIDAY在中国的HOLIDAYINN里绝对是可以的,甚至比有些城市的CROWNEPLAZA还好些呢.
1 这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.
1 酒店地段较好，我选择的行政大床房，感觉房间设计挺好的，比较有温馨感，总体入住的感觉不错，性价比总体上还是较好的。下次应该还会入住
1 豪华大床间房间大，叫人想到摆一台麻将很宽松！出大门左后街道边的瓦罐汤粉面馆很有风味！值得一试！宾馆反馈2008年4月28日：尊敬的宾客：感谢您入住七星商务酒店！本酒店豪华客房舒适宽敞，可一解您商务之旅的疲倦，也适合小型商务会恰，另本酒店紧邻的福州路为南昌餐饮一条街，汇聚多家美食酒楼及风味小吃。诚挚地期盼您再次入住七星商务酒店！
1 我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)
1 这是今年第二次入住，上次住的是标间A，这次是标间B，都在无烟层。感觉还可以。标间A的温度可调，标间B不可调而已。
1 离海很近，坐公交也还算方便。入住当天，我预订的经济标准间被奥运火炬传递人员包下了，所以免费升级到了贵宾楼的标间，而且幸运地摸着火炬合了影。房间应该是刚装修过，很干净、宽敞，据说是按5星级标准建的。服务非常好。前台微笑多多。只要客人提要求，服务人员都会及时给予处理；对我们的问题，都会耐心解答。只是，设施还需完善，健身房关着，游泳池还在修缮。
1 服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
1 经济实惠，房间毛巾不够白，千万要住8层以上，4层的KTV太吵了！
1 外观不怎么样，但是房间内环境和设施还是超越了我对三星酒店的期待。
1 我是开会带住宿的，住的商务房，新装修的，还可观赏滨河大道的夜景，挺舒服！另外会议室也有好几个，选择还是蛮多的！
1 南楼房间还算干净,位置也还行,去景点都不远,打的起步费就够了,符合三星的标准
1 房间大，细节不好，住过上海新梅万豪，三亚万豪，这个万豪最差。把我订房的携程积分都弄丢了，呵呵，携程问过我好几次，很烦。最后还是没用。补充点评2008年4月10日：是的，空调也不好调节，弄了几遍都不合适，早餐那个简单，简单得过分了。
1 酒店整体不错，服务也可以，不过没有瓶装水送客人喝，哪里的水烧开了都感觉不能喝。送来的水果没吃完，第二天服务员就收走了，没有报纸，电视节目也不够多，希望能改进。
1 酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.
1 房间挺舒服的，有保险箱、冰箱、体重仪。但是冰箱和体重仪坏了，另外我们住的那间房间门的安全插销没有了，最不好的就是酒店管理有问题，退房时说缺了毛巾，后来核实是他们没有放。好的是床垫是记忆的，很舒服。装修很漂亮，免费的东西也很多，早餐很丰盛，总体感觉不错。宾馆反馈2008年6月17日：首先感谢您对我们酒店提出的意见。冰箱有冷热两用功能，打开热开关能保温，打开冷开关是制冷。我们以热忱周到勤勉细致的服务恭候海内外宾客的光临!
1 很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.补充点评2008年7月9日：很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.
1 不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）
1 海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！
1 满不错的，而且客房服务不错的,我走的时候忘拿相机,酒店专门找到我们的领队让我去取,等我上到我住的那一层,服务员已经在等待我去取了!不过不足的就是感觉床上有些潮,可能跟当地的天气有关!还有,吃的我们一起去的4个人都认为在严州府对面的街的对面(嘿嘿),有一家私营的土菜馆,味道相当的好,很新鲜,而且便宜,量也很足,老板娘很实在,推荐去那里
1 携程工作人员按照我的要求，给我介绍了这家酒店，我抱着试试看的心情，去住了一次，总体感觉还是非常不错的。我是一个非常注重干净整洁的一个人，也很在意细节，所以，住酒店我一直都有点担心，迫于工作性质，必须经常在外出差。很多我之前住过的酒店都不太理想，但是这家酒店还真是对胃口了。房间非常明亮大气，非常干净，我从服务员口中得知，这家酒店已经开了2年多了，但是床单、被套、毛巾都是崭新的，床非常大，柔软，有家的感觉。晚上开好夜床，床头柜上还放有糖果，很细致的服务。房间给人的感觉非常放松，空气也非常清新。房间里上网免费，很方便。入住时还送了一张免费的咖啡券，虽然没去喝，但是还是很高兴，能享受到如此周到的服务。房间里面的电视频道非常多，好多国家的台都有。早上退房前，我给前台打了电话，说需要退房，两分钟后，礼宾部的男孩子就到我的房间了，我非常吃惊。跟这位员工聊了几句，他是接到前台通知来帮我拿行李的。他说，只要他们不忙，会在第一时间赶到需要帮助的房间，帮助客人，听得我很感动。原来他们以为我打电话到前台是要寻求帮助的，想得太周到了。在办离店手续的时候，他们已经自动帮我叫好了出租车，可能在之前的谈话中，礼宾部的员工已经知道我要去机场了，太人性化了！我到机场也只花了18元钱，离机场真的很近，很方便的。不会耽误航班。
1 酒店从外面看上去有点旧了，内部装潢比较温馨，但也显得有点老了。相对酒店的位置和四星的评级来说价格偏高。服务比较人性化，态度比较好。酒店对面是地铁世纪大道站，后面一片空地好像是要建商业配套，以后肯定会添些人气的。
1 经常出差在外，住了很多酒店，无锡木棉花真的不错，前台的接待服务员都很平易近人，尤其是秦经理，让客人有种回家的感觉。宾馆反馈2008年8月12日：相信有了您的认同和肯定，我们的服务会更上一层楼，代转秦小姐对您的谢意，酒店全体员工期待你早日回家！！呵呵！！
1 四星的酒店，虽然有点小小的老式，但是整体感觉还是很干净很漂亮的。早餐的价格也是同等中较为便宜的了，就是加床的价格有点小贵哦！
1 因平时都是先看点评，后决定订酒店。开元的口碑不错（徐州的同学也赞赏有加），所以就定了。房间的问题有：1，蚂蚁的问题我也碰到了，但我想：一来，此酒店依山傍水，我们白天出去时，很多时候是把阳台门开着透气(不仅仅住一天)。那么，可能，蚂蚁是这样被我们“请”进来的――当然，请进来容易，请出去难哪！二来，在其他宾馆也遇到过（连在埃及的五星级酒店也见过此小东西），好在它的活动场所仅在卫生间，见怪不怪了！2，淋浴房做得不太好，洗澡时水会漏出来。不该啊！不该！唯一的瑕疵！值得一提的是该店的服务质量真的很好!在我住过的无数国内酒店中，仅次于桂林漓江大酒店！我定了面湖房，但到时，总台的服务生查下来告知面湖房的角度不好，问我要不要重新考虑。尽管后来，重选了面山房。但人性化的服务让人很舒服！这次旅程还有让我觉得美中不足的是：携程的价格并没有让我觉得很实惠，因为在徐州的朋友可以拿到更低价（598--518），当时都可以退订，但想想诚信原则，就算了。但心里还是有点不舒服啦！
1 房间之间的隔音实在有点不敢恭维，灯光基本是使用小射灯，既浪费电又没办法完全照亮整个房间！
1 地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！
1 地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。
1 设施太旧了,服务也不行,打电话要个插座都推来推去,给四星太勉强了.
1 总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……
1 房间好，服务也不错，而且一次性的卫浴用品换成了跟四季酒店一样的法国欧舒丹，感觉还不错。但是晚上懒得出门叫了份海南鸡饭果腹，鸡肉带血，还配黄瓜？！晕阿。。。按说这应该算是各个酒店最简单的食谱了，也能毁成这样？强烈建议大厨提高一下厨艺！
1 酒店环境和服务都是五星级的，去周围几个五星级酒店逛了一圈作对比，还是觉得万豪好，下次还会选万豪。
1 豪华客房很不错，有客厅，房间卫生打扫不错，酒店人员算比较殷勤。但是提供的洗浴用品质量平平。自助餐算对得起这个等级（3星到4星）的水准。
1 不错,就是院子小了一些,到海滩需要走一段端小路,奇怪的是青岛所有酒店都没有自己的海滩
1 挺不错的一家酒店，地段也好。入住的是31层的行政楼层，房内的设施比较好，特别是卫生间内设置得很有条理，透过淋浴房的大玻璃可以看到卧室内的电视，所有的洗漱用品都放在一个精致的小盒子里，马桶还配置了自动冲洗装置。特别喜欢为入住客人准备的很厚很软的大拖鞋，作为一次性使用的拖鞋感到太可惜了。酒店为行政层设置了单独的早餐厅，环境很好，只是感到品种太少了些，早餐质量也有待提高，不知道是不是因为新政层每天用早餐的人不是很多。以后到南京还会考虑入住的。
1 我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！
1 11月底刚住过。这家酒店规模太小，楼小只有8层，像个不起眼的小酒店。我的房费是988元，这个钱数可以住其他更气派的酒店了。下次不住这儿了。
1 我住的湖景房,房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错,看风景很美,服务很热情.见面就笑脸相迎.这酒店是夏天度假的好地方.就是房价贵了点要1100多一夜哦!!下次还会去住!!
1 酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆
1 房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星.
1 环境很不错，。。淡季携程的价格也蛮有诱惑力的过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。表扬一下五星级确实不错，温泉值得一泡。置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。十分享受。。。由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的酒店的服务意识不错，。。性价比很高。。
1 总算可以免费上网了～经过3年的营运，价格在不断攀升，硬件多少在退化，服务还是一如既往。呵呵，从性价比角度看有待商榷喽......补充点评2007年12月17日：房间内的温度是可以调节的，冬季里一般我都建议服务员给锁定在24度自动控制状态，没有那么干燥，感觉很舒服。
1 客人很满意,我们也推荐其他同事入住.性价比好.交通方便,离火车站就5分钟路程
1 总体还可以，早餐很丰富，我一般吃过早饭连午饭都不用吃了。没有像其他人说的那些问题，不过最不能忍受的是房间的味道真的是难闻，应该是中水的味道吧，我几乎是天天开窗。
1 房间很干净。餐厅饭菜一般般。可惜没有独立的沙滩，需要步行一段路才能到海边。补充点评2007年12月13日：价格比较实惠。
1 走入酒店身心感受凉爽,客房送餐免收服务费,味道也挺好的,空闲之余到桑拿做了个保健按摩才100元,感觉不错~!下次到太仓还会选该酒店哦~!
1 硬件环境我觉得只有3星,可能是因为我订的是普通标准间.并且前台服务的意识我觉得也没有4星.希望这个宾馆能够提高.
1 酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.
1 价格比较合理，位置及环境也不错．早餐虽然简单也还不错．
1 几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。
1 吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。
1 我是8月7日从银泰换酒店入住到万豪的。一进万豪的大门，就喜欢上了万豪，下车到了大堂，我就更加喜欢了，小孩子开心的到处看，真的非常豪华的酒店大堂，太喜欢了。我预定的是行政海景房，海景漂亮，下面的游泳池也非常棒！房间里的设施也非常好，床比银泰的大多了，睡着也舒服。早餐也非常丰富，不错，非常不错。中餐厅的古筝非常舒服，边吃边听，享受哦~下次还会去万豪，也会极力向朋友推荐万豪的！
1 携程在这个酒店的性价比不是最好的，因为后面在火车站附近看到有做活动四星的，价格更便宜，但是做为198元，这个酒店的质量与别的城市三星相比，算是很不错的
1 酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!
1 我们定的是2间高级标准间,住一个晚上,感觉不象4星酒店,3星差不多,房间的硬件一般,好多门上的漆都掉了,没有吹风机没有保险箱,大厅不论是服务员还是高级职员态度都很一般,到是2个老门童态度很好.双人床只给一个早餐,很惨.不过象这种小地方也就这样了,下次不会去住了,378元来说性价比不高.
1 房间很大，两个房间，但总体感觉价格上比较贵了点，性价比不高。
1 我是第二次入住这个酒店了，蛮喜欢它的，相比而言，它比三亚湾酒店便宜且交通便利，去机场、南山、天涯海角、西岛都很方便；另外海滩及外围环境比大东海的酒店安静、清爽。房间很大干净，有阳台海景不错，游泳池也不错，好几个各有特色，适合小孩老人玩耍。酒店外是三亚有名的椰梦长廊，跨过此条小马路就是沙滩，马路边有许多出租、公交中巴和旅游车经过，所以出行很方便。另外还有小摩的，一块钱一位，超便宜，可在傍晚坐上摩的出游，享受海风和椰林！缺点：酒店设施相比较大东海的银泰酒店较为陈旧，色彩灰暗，但服务员较热情，大堂的前台太小了，不知那么大的大堂为什么会有这么不气派的前台？另外就是吃饭问题，酒店附近没有大东海那么多的小吃店，跟摩的去了一家海鲜店，味道还好，却被大斩一把（还好提前已做好被斩的准备，所以买单时也不惊慌了）！如果怕麻烦又可不考虑价格，建议还是在酒店用餐，中餐还不错，广粤味，可以推荐。SPA是去年第一次入住时去过，感觉没有太特别的，但价格偏高。
1 进房的第一感觉就是窗户很大，视野非常宽阔，仿佛就是挂了幅画在墙上似的。各种设施比较齐全，有点遗憾的就是房里没有大灯，可能另有考虑吧。
1 这次定的是B区的标间，浴室比A区的标间多了浴缸，而且稍大，但房间设施虽然干净但毕竟只能够得上3星。好在早餐不错，可以加分，外加室外的环境真的不错，早起散步感觉很好。在安吉据说这里仍是最好的宾馆，看看每天那么多团体住客就能说明问题了。
1 这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。
1 酒店还可以，就是冬天没有暖风，冻的不行。
1 总台服务员态度不好，房间比想像的小，但比想像的要整洁爽利有骚扰电话，因为我是女客，所以接了之后没说话就挂断了，门下也有一堆小卡片塞进来建议睡觉的时候要关卫生间的门，不然一大早会被楼上楼下的水声吵醒补充点评2008年1月11日：因为团结湖店位置比较好，所以房源比较紧张，订的话需要提前几天
1 对宁夏大厦的的服务环境和设施都非常满意，有机会还会再入住的。也会推荐给朋友们！感觉很好！
1 酒店位子不好找外,前台服务还需提高.其它还不错.
1 房间早餐都还不错，和价格成正比。也比较安静，大概就这样吧
1 我是7月5号6号住了两天,本来是城景房的,因为我去的时候没房,给我免费升级到可看到30%海景房,酒店房间还不错,纯白色,交通也便利,酒店下面就有空调旅游巴士去大东海亚龙湾和机场.去春园海鲜城也很近.唯一不足的是房间没有浴缸,总体来说还不错,下次去还会入住.
1 继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！
1 一入住，就有服务员送来水果和报纸，服务很好，结账速度很快。
1 498元的价格不是很厚道，但位置还是可以，预定时携程说酒店要信用卡担保，担保后到了酒店时，酒店说我预定的标准间没有了，免费个给我升级到套房。房间很大，感觉不错。
1 388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！
1 前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。
1 我们这次圣诞新年假期原计划是在博鳌看宾斯基住一周的，结果一住就十天了。凯宾斯基饭店的环境是放松和度假的好地方，一百一十多幢的别墅掩映在亚热带的树林景色和河边当中，简花是见花草树林不见人，我们白天开车在饭店内怎么兜风，也没遇到几个人，等到晚上从别墅中透出来的灯光，才知道这里基本还有这么多地度假的人。从我们住的是独享单间，6天住港式风格的，4天住得是韩式风格的。整幢别墅只有我们两公婆，里面听宽敞的，饭店挺豪气的，或许呼应德国的品牌饭店吧，大冰箱、滚筒洗衣机是西门子，灯开关插座是西门子的，电熨斗是飞利浦的，抽油烟机是意大利的，多士炉是什么牌子忘了。或许想我们这样，带着面包面条橄榄油吞拿鱼罐头烟肉番茄酱在厨房开餐的人不多，所以，发现，多士炉是没人用过，全新的;洗衣机是全新没人用过的，让我这个小主妇开心的不亦乐乎！说说存在的问题吧。闲聊时得知，当年饭店为了赶工程，室内装修都出现了不同程度的质量问题，比如，装修的手工粗劣，正是因为连续住进的两套别墅的浴缸都严重渗水，才在饭店内挪了三次窝。饭店的早餐管理我认为有不妥。第一次登记入住是从28日开始到1月4日的，早餐券每天两张共14张一模一样的，开始两天没有去吃早餐，到了1号去餐厅看看，是自助早餐，虽然品种只有十来二十种，中西式都有，还好，不错，我还可以打包回去给老公。结果到了三号，我去了一看，啥都没有，只有经理和几个服务员在那，经理招呼我坐下后，已不见了。服务员收取了我两张早餐券，给我端上了一份中式早餐，一碗白粥，一小份炒面，一个包子一个馒头，完事。我无从下口，让服务员给我拿了一碗酸奶泡麦片，喝了，然后，让服务员打包两杯酸奶回去，结果服务员让我签单，我明白了，今天的免费早餐变了，只有一份中式的，我要的酸奶和麦片要另外付费，我一看账单，愣住了，3杯酸奶加一小碗麦片共76块人民币。4号续住的时候，我都懒得去领早餐券了，因为老公说，国务院三天假期过了，我们不能度假了。既然饭店是真正休闲度假的地方，我想饭店应该把客人住店的每一天都视之为假日，我真的承受不了一天冷一天热的服务概念。既然饭店要做远离尘嚣、远离喧闹的休闲度假区，我接受休闲度假区天天一样的房价，但必须给我天天一样的休闲度假的服务。对吧？幸好，我们带足够了厨房粮草，早餐、午餐我在厨房里忙乎，晚上到金海岸西餐厅晚餐，也优哉游哉的度过了一个搏鳌凯宾斯基假期。
1 我是四月中旬入住的，是朋友介绍的，朋友说干净、没有骚扰且饭菜不错才预定的。我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！隔音十分不好，隔壁说话都听得见！值得一提的优点：有免费报纸、每晚有免费热牛奶，倍感温馨！还有就是我那几天身体不适，五层的服务员对我无微不至的关心我很感动，在这里谢谢你们！~总结：值得一去的性价比不错的酒店，推荐！
1 酒店门口的路修好了，客房也装修好了，感觉非常不错~~~！新装修的客房比原来的要好很多，很上档次，还赠送很多东西呢~~~比起那个柳州饭店好多了。酒店服务员也很热情~！以后来柳州都住这里。宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对我酒店的支持与肯定！期待您的下次光临：）
1 环境很好，正好大雪，雪景很美。服务不错，挺热情的。房间空调很足。早餐时有些品种底下熄火了，不够暖和。
1 此宾馆十分气派，唯一美中不足的是，我去的那几天，从宾馆出来不容易打到车
1 天津为数不多的还可以的酒店,比喜来登,凯悦好多了.酒吧设施差了点,健身房差了点.
1 虽然该酒店确实是当地（大角湾）最好的酒店，设施应该算刚刚达到四星标准了，但是服务就有点名不符实了，顶多达到三星（主要是指有些服务无法提供，能提供的服务倒是不错）。而最不满意的是靠沙滩为卖点的酒店，竟然无法直接进入沙滩，使我们对酒店的印象大打折扣。
1 离景区近,住紫楼,房间一般,浴缸很干净,白天玩累了,泡澡很舒服,早餐太差
1 总的来说酒店还是很好的，有机会还会住该家酒店。早餐很丰富，而且还是免费的，吃起来很爽，唯一的不满意就是嘉宾楼离前台太远了，要走很长的一段路，在嘉宾楼很少能看见服务人员，想要询问事情非常的不方便
1 我是10月20日一家人入住的,北京五日游,从门童,柜台接待,餐厅服务,卫生,都比较温馨,热情,礼貌,给人一种宾至如归之感.入住,结帐都很及时,速度很快.到北京各景点交通很方便.周围的景点步行10分钟到达的有梅
1 这次国庆节去住的，感觉不错。房间较大，且比较干净。还有一个小池，里面有鱼，早餐后喂喂鱼还是蛮好的！就是院子小了些，出门也蛮方便的，可以很近的走到海华广场。
1 我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。
1 住过几次东莞酒店，海悦的地理位置和早餐最棒，听说朋友说请来的厨师是有来头的，呵呵冲这个去的！
1 酒店内部设施不错，但可惜是游泳池一定要戴泳帽才能去，没有的话是３５元一顶，我们一大帮人不想为了游一下泳就给宰，只好望池兴叹了，酒店的人说是规矩，难道戴泳帽就能保证卫生了吗，那也是，少人游了就能保持泳池卫生了呀．
1 酒店位置很好，直接面对刘公岛，晚上在海堤边有自助烧烤58元/位。房间设施较新，但装修较为粗糙，天花涂层有多处起泡。早餐还算丰富，总体还不错。
1 晚上10点至凌晨4点之间骚扰电话太多，常常无法入睡，给总台反映过，但是没有起到作用！
1 位置不错，购物方便，但是房间太小，同等价位在东莞这个地方没有竞争力，服务一般，前台都不懂得英文，酒店也不够大气。
1 酒店员工都很亲切随时报以笑容，但是酒店不算新了，早餐品种单一，每天都一样，晚上的自助晚餐菜品也一般，信价比不高哦，还不如打车去滨海路的餐厅吃，好吃又便宜。酒店spa,健身中心，大堂都非常的普通，游泳池也不算大，不过酒店对面就是私人海滩，可以在海滩边消磨一天，还是不错的。
1 酒店位置不错,在市中心,服务态度很好,设施还可以.只是床太硬.
1 房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,就是打车难,不过,还是直的住,有一点,前台动作较慢,前台服务还要加强
1 各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。
1 酒店非常好,房间大,环境好.再去沈阳还住凯宾斯基.
1 周末刚从阳朔回来,住了三天,感觉性价比还可以.地理位置不错,西街和新西街交界口,吃饭逛街都很方便;服务也很好,前台和客房都彬彬有礼的,房间也算干净;中式早餐还凑合.美中不足是房间不大,设施和床具毛巾等都旧了一些,空调开久了房间还有点不太好的味道.总体来说比较满意,我和老公一致认为可以给四分.
1 酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。
1 晚上9点多到，结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。
1 已经是第二次入住了，服务还是一如既往的好，这家酒店也会给人带来很多的惊喜，我的笔记本出了点问题，我自己是解决不了，正着急的时候，想到了酒店，于是抱着试试的态度，询问了前台，令人很惊讶的是，酒店的工程部人员服务速度真快，效率也很高，几分钟后就解决了，帮了我一个大忙，真的很感谢他们。还有就是最近济南的天气不算好，我感冒了，老是咳嗽，所以买了点药放在了床头，今天早上出去的时候发现药没有了，本来想晚上回来的时候买点的，可是下午等我回来看到桌上的客房服务员留下的字条，以及床头上的咳嗽糖浆，当时我的鼻子酸酸的，出门在外最需要的就是关心，他们做到了。入住在这家酒店就和回到家一样，很温馨，心情很放松。
1 酒店挺大，也很有特色。主要是位置好。离洋人街很近。可是酒店房间不能上网，比较郁闷。价格一般。
1 于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义宾馆反馈2008年5月16日：感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。
1 酒店位置不错，房间也比较新的，在九华山区属于比较舒适和实惠的酒店，下次来还会考虑入住。
1 挺不错的酒店。就是太难找了！！我的司机转啊转啊。。看到了都找不到入口。标示不明显，建议找当地出租可能会好一点。健身房设备有限。
1 除了前台服务态度一般，基本不会微笑，其他情况良好。房间干净，周围有苏果超市，交通也算可以。卫生间感觉太小了。
1 初一住在这家宾馆,感觉服务还算是不错,只是正好过年时候,餐厅打烊比较早,想想人家也不容易,对丽水总的印象,感觉当地人都比较纯朴,人也比较热心.
1 住的行政大床房,虽然在义乌这个房价有点高,但我觉得值得推荐,服务都不错的
1 我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。
1 不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下：1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。
1 房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以
1 房间设施装修都不错，服务到位，餐厅早餐还够的上标准，但发现餐具清洗的有些问题。我们一家三口连续住了三天，每天都发现餐盘和咖啡杯上有污迹，算是美中不足的一点缺憾吧。
1 7月份住了2天。是我住过最好的4星级宾馆之一。交通非常方便，离榆次老城非常近，走路5分钟可到达。房间里面还提供杂志和旅游指南。地毯很厚，而且非常干净。住的很开心。下次绝对还会选择这家酒店。物有所值。
1 高级气派的酒店；前台、餐厅、酒吧、客房的服务也可以，服务生都很友善；位置好，离外滩很近；早餐还不错，品种比较丰富，但是没有什么特别好吃、给人留下难忘印象的食品。享受到了喜达屋会员的优惠，但是不知什么原因赚取的喜达屋会员积分却明显少于消费金额。携程送的礼物也是在索要之后才送达的，而且少了承诺中的精美巧克力一份，只有二楼酒吧的一份标准饮料券，是不是携程和酒店没有协调好呢？补充点评2007年10月13日：酒店员工对中国客人的服务还不错，没有碰到传说中的“现代的狗腿子”（看到别人在点评金茂君悦时提到过）。
1 房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！
1 1、服务人员态度和意识很好；2、早餐品种花样多，口感好；3、下次到太原还住此酒店。
1 01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。
1 环境好，周边景色优美；服务好，没到时间进不了房间，提前给了牌子，玩了乐园归来不再需要排队，退房不用办手续。酒店设施好，房间风格很优美，房间比较宽敞，床大，内饰不错。不足是酒店饮食不习惯，进房时间太晚（下午3点后），没法到房间先整理，退房时间太早，乐园出来没地方休息。
1 第二次入住，酒店的花园比1月份来时漂亮多了，到处春意盎然。散步期间，鸟语花香，沁心醉人。上午在酒店小溪钓了半天的鱼，收获颇丰；下午去高尔夫训练场练了半天的球，腰酸背疼；晚间享受了酒店的桑拿和足浴堂促销套餐，精神气爽……，短途休假值得去。
1 很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了
1 酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静；酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。套房超乎想象的进深，从门口到床约15米。七星岩像一个大公园，如果作为城市人群休息的场所很不错，不应收门票（60元），像西湖这样的景区都不收门票。鼎湖山的原始森林很好，特别是蝴蝶谷新开的那一部分，值得去走一走。酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。
1 住的是8楼豪海房，每天就在海边度过，一个字，爽！酒店服务不错，路上遇见都会微笑问好，早餐还算丰富，而且到11点，可以一起解决午餐问题。大堂很有特色，喜欢，还有它家的沙滩拖鞋很舒服，想买双回家，就是不对外卖。房间有点陈旧，床很舒服，上网费用高了点。一点小问题时浴室淋浴房的下面封条有漏水，害得上厕所都会有影响，鞋子湿湿的，要用毛巾垫着才行，和客房服务提出后也几天也没有解决。
1 那里的环境很好，只是价格有点贵，打车需要走一段路，自己驾车的话较方便，服务态度很好．
1 山西最好的宾馆．房间超大．非常干净．下次还去．
1 一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。
1 首先，交通相对来说，非常便利，从quarrybay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Roomservice也还可以。性价比不错，值得推荐。
1 这次的套餐从总体来说还是比较满意的，房间面积比较大，热水也很大，服务场所也齐全，风景嘛~~因为天气太冷也没有出去看过。房间装饰比较陈旧，浴室没有玻璃门，空调白天几乎是没有的，晚上像是开了很暖和。那个温水游泳池水很冷几乎没有人，到了晚上游泳池也不开灯。总之，这个酒店作为五星级的酒店来说太节约了~~~
1 性价比较高的一间酒店，环境不错，客服态度相当满意。
1 虽然酒店的选址不是很好,但是如果去宝安出差,应该还是不错的选择,下次过来应该还会入住.
1 里面环境还行，那一片绿色还是很令人舒畅的，早餐较差。下一页>>免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
1 周边环境不错，房间里生态也不错，所以蚊子较多。。
1 早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。
1 1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。
1 送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃
1 的确像很多网友说的，硬件设施不错，但服务太差！只能有招待所的水平！前台小姐听不懂chickin是什么意思，没想法！因为我的信用卡不是国际卡，所以没有visa或master的标志，竟
1 说是临湖实际离巢湖太远了.不过总的来说,服务员的服务质量还是不错的,最好的是里面的餐饮,味道不错,比外面的饭店好吃
1 德宝饭店装修很过时，估计是上世纪90年代装修过的，配套实施更老。尤其是卫生间的淋浴居然放的很低，让我不能站着洗澡，喷头居然在腰的位置。门口打车很不方便，在早晨9点左右要等10分钟左右。除了地理位置比较好以外，没有什么优势。补充点评2008年3月5日：而且在二会期间，房价在飞涨
1 酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.
1 房间小，设施也不高档，服务可以，饮食不错
1 总体感觉不错，不过每间房只含一份早餐不太合适。另外，自助早餐的价格偏高。
1 住在9楼，还能看到江景。不错。位置倒还一般。到机场30分钟，也不堵车，不过这个路程，在重庆却是不算近的了。就是结帐外卡不能用，与网上说的有点不符，也没什么明确的理由。
1 离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.
1 看了携程网上大家评价如此之高才定了这家酒店，先说有点：1，酒店位置好，就在植物园边，去哪个景点都很方便；2，餐饮起家的酒店，餐饮非常方便，味道好，价格公道，早餐品种很多。3，服务态度好，非常主动。再说说不住之处：1，酒店的硬件：外观象个招待所，房间内装没有特色，墙纸有些脱离，地毯色深且有些斑点；2，外幕墙隔音不太好（是指外墙不是内部的二结构墙）。1楼角落有个卸货平台，每天早上6：30有车进来卸货，引擎声，嘈杂声（倒车！倒车！停！停！！）象个闹钟。总的来说还是不错，只是硬件稍有不足之处。听说在前浦造新楼，营业后一定会去住住。
1 2008年4月19-22日入住,因为搞特价活动,只花了HK100就升级到23层行政房,以下有几点总结:1.酒店有GINGER(姜)薰香味道,很特别,另人感到温暖2:行政房不算大,但大床很舒适,卫生间装修前卫简洁,与房间是玻璃之隔,一次用品也很周全,迷你吧有特有的咖啡壶和烧水壶,与众不同,可以自已煮水泡壶与烧咖啡.床柜有IHOME的可接IPODNANO的音响,还有DVD与液晶电视3.早餐很丰富,服务很好,并有免费报纸4.有一点要注意,在酒店打LOCAL电话是HK5元一次,但如果拔HKIP电话,却收HK25一次,气死我了,早知就用HK手机卡打了,这个一定要注意5购物方便,酒店与朗豪坊四楼相通,朗豪坊一楼是名妆店,二楼有BODYSHOP,欧舒畅丹,Khilds等,吃玩都有,很方便6,酒店对街就是SASA,卓越,许留山,7-11便利店,离旺角地铁店只有二条街,二三分钟的路,我很开心,离女人街,电器街,庙街都很近来HK五六次了,我感觉还是住郎豪超方便超舒便,下次还是会住这里,
1 万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.
1 帮朋友预定了两天，以下是他的评价：优点：1、服务热情，态度很好。2、送双早。3、房间干净，客房服务员工作利索，效率也高。4、热水很足，虽然在16楼，水压也很大。缺点：1、上网不稳定，好像是网线质量不好。2、30度了都不开空调，后来估计反映的顾客多了，晚上就开了空调。不过要了个电扇，很快就送来了。3、早餐单调了点。下面几个是我的评价：1、停车超方便，停车场很大，地面地下的都有，保安指挥得不错。2、交通挺方便的，紧靠高架和德胜路，都是主干道。3、因为紧靠主干道，所以可能噪音大一点。呵呵，就这些了。
1 开发区里首屈一指的酒店，设施、服务都不错。淋浴房够大，但淋浴用品却在浴缸旁边，摆布不是十分合理。境外的电视节目接收效果不好，需要改进。门口的出租都是增城或者周边县市的，所以根本就是侃价不打表。总体够四星水准，下次去开发区还会考虑入住。
1 酒店内部装修还好,不过外部外景比较偏僻,一楼的鱼村菜不行,不过酒店对面的最高台是合肥比较上档次的餐饮酒店
1 也住过些公寓酒店，这家算是严格意义上的了。房间内的设施很齐，厨房和洗衣机等不是虚设的，装修标准不低，虽是2004年开业，但不显陈旧。一家六口，住了行政套房，很满意。泳池很特色，老人小孩都喜欢。
1 酒店应该是唐山最好的酒店。二楼的餐厅服务很到位，赞一个。
1 房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点
1 我选择这里主要是看中游泳池，其他真不怎么样。隔音太差，早有人评价；早晨（7点左右）洗澡水是凉的。真的很犹豫，以后还住不住在这儿。
1 酒店房间比较大（行政楼层），但是没有早餐，也不包上网费，价格偏高，大堂的快餐很难吃。
1 酒店很好,现代,简洁,干净,很舒适.房间很舒服,如果是情侣去,一定会加深感情的.大床房的卫生间是透明玻璃的,所以只适合亲密人同住.液晶电视
1 非常不错的酒店，就像还不错的宜春一样（宜春非常干净，文明，这点在江西还是较少见的）。
1 这是一家市政府指定招待所，分好几个区域，住的是贵宾楼，应该是宾馆中最好的区域吧。实在话，宾馆的服务员素质不错，会微笑服务，见了面会打招呼。早餐质量很一般，有点失望。但在东营，我想在东城办事的人来说，这是首选，西城的海天虽好，但离东城有二十几公里地。
1 离杭州不少路,酒店特别是晚上不好找,游乐项目不多宾馆反馈2007年3月5日：酒店已增加了园区内电瓶车观光游览、垂钓、各种球类运动项目、射箭、野外拓展、农家土柴灶自己烧、烧烤等等活动。
1 同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊....不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!补充点评2008年7月2日：因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....
1 环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来
1 酒店的服务不错,给人亲切感.很适合一家人度假.如果喜欢放风筝的人记得一定要带上它,酒店前的大草坪可是免费的哦!坐在沙发上一边看书一边喝杯下午茶还能晒到太阳真的是很惬意的事.阳台真的是很大很舒服,洗好的衣服还可以晾在阳台上.如够套房能够含两份早餐的话那就更好.
1 这次入住有个问题,我们有位同事去前台咨询早餐在什么地方,前台服务员头也不抬,用手一挥,说在左边.让我同事很不满,希望以后要注意
1 酒店很不错，环境好，安静，大堂非常气派，我们订的青春套房，房间很大也很舒服。酒店的西餐还不错，就是服务费高了些，加收15%，午餐的时候我们点了一份肉酱烩意粉和一个葡国鸡套餐，一共不到80元，但是加了服务费就是99元了。从酒店自驾回深圳，到香蜜湖我们花了大约1个小时，路上不堵车，还是很方便的。以后去白水寨，还会选择这家酒店。
1 房间旧了一点，床硬，隔音较差，房间里和走廊的灯光都太暗。睡衣有霉味。房间有点压抑的感觉想了半天觉得是天花太矮。灯光不太好控制。
1 很不错的酒店，服务也到位，住宿价格以所在的路段来看都是非常合理的酒店楼下有海鲜自助晚餐，可能是去的比较晚了，所以菜色比较少，78元每个人，凭房卡还能有个85折优惠；唯一觉得这顿饭不值得的地方就是我和先生要了一瓶黄酒，我估计这个黄酒在上海最多也就30多，结果结帐的时候竟然一瓶酒159？呵呵，不过也正常，酒店嘛，谁让我事先没有问清楚呢还有就是别在房间里面消费酒水，半夜太渴了，冰箱里面随便拿了一瓶广东一带经常见的矿泉水，好像是佳宝反正绝对不是依云，是绿色的。结帐的时候我主动汇报自己喝了一瓶矿泉水，本以为10块钱够了，结果是25块大洋！呵呵不过我下次还是会选择这个酒店，周围很方便，服务生态度又超好！关键是旁边就有一个“福青龙”大酒店，里面的早茶真不错深圳广州的服务也比上海好！
1 呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。
1 免费升级到行政房，每次去都住这里。设备、空间在香港来说是一流的
1 餐厅可以签单。我觉得内部环境不错，很有点情调。就是价格较贵。谭家菜名头很大，吃起来并不怎么样。有个马术俱乐部，觉得新鲜，去了之后发现很小，很萧条。
1 总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.
1 第三次入住,前两次是豪华房此次是标准间.豪华间超大,标间虽小也很舒适.前台服务,速度基本满意.早餐一般.最满意的是如团队同时入住,房卡后会自动列出每个成员的房号,非常方便.不足的是大厅经常有来餐厅吃饭
1 性价比比较高，在临海属于比较好的酒店了，老酒店翻新
1 非常喜欢居家的感觉，尽管逗留的时间只有两天，很多设备都用不上，但全套餐具、厨具以及餐桌、餐椅和DVD、音响，这一切，都给我家的感觉。与酒店的感觉实在不一样。下次会再来。但携程的价格实在缺乏竞争力，仅仅是前台价扣减早餐费而已。
1 т腹隔腹タ癸ǐ隔1-3だ牧诀初娩暗诀初ぺぃ25じRMB衡ス惠10だ牧逗ゑ耕Τ
1 去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
1 首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。
1 刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!)15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。
1 第一次去郑州就入住的宾馆.去的时候打表被出租车司机黑了,后来知道了,到郑州打车可以讲价的,机场到中州皇冠90元足够了,如果是坎价高手估计80也能下来吧.有免费的游泳池很不错,但游泳池不太好找,而且去的路上要小心台阶,本人就不小心拌倒了,因为没有明示,这点酒店做的不到位.
1 我对这家酒店非常非常的满意！！在朋友的推荐下，订了丽江束河吉奥古客栈三天。首先要说一下丽江的出租车司机不能信！当天一下飞机就遇到了貌似老实善良的纳西出租车司机，他很热情的给我介绍了许多当地的特色，给了我许多建议，让我觉得很温暖，后来他问我有没有订到酒店，我说订了，是丽江束河的束奥古客栈，他说现在太晚了，我一个女孩子现在过去他的的出租车只能到古镇门口进不去，我一个人现在去那边不安全，他可以给我找一家条件相当而且价格便宜的酒店，当时一晕就相信了，结果他把我带到了城边一个小客栈，没有热水，没有服务员，没有空调，什么都没有，便宜倒是便宜了，才80元。出租车收了我120元。当晚在郁闷中渡过。第二天换到了吉奥古，感觉非常好，既可以享受纳西庭院暖暖的阳光，又可以享受现代酒店的舒适。一进门他们的员工在吃饭，老板娘就招呼我要不要一起吃，小弟就过来给我提行旅了，下午座在小院里和老板娘喝茶聊天（免费的哦）我才知道这家酒店入住三晚以上是免费接机的，三晚以下收80元（含过路费接机），丽江城随时免费接，可以直接联系0888-5136618。晚上老板娘去古城玩，就把我也带上了，座她的车去的，没有去酒吧街的酒吧，去了家原创民谣吧，感觉很好，叫D调，我只花了15元就听了一晚上的歌，晚上和老板娘一起回来。走的时候80元直接把我送机场，出租车要100元。这家酒店给我的感觉很好，因为就像到了朋友家。补充点评2008年3月25日：最要强调的一点就是丽江的出租车司机推荐的酒店千万不能信！！还有就是买东西的话束河比古镇要便宜许多。这家客栈的条件应该是束河最好的了，特别是卫生间，唯一不足的就是房间小了点，虽然是客栈地，但是比有的三、四星的条件还要好，关键是人很好玩，没有酒店的生硬，大家随意但不随便，特别是老板娘那种边玩边做的心态让你觉得真的很丽江！
1 非常物有所值,入住后房间内很舒适,只是周围环境嘈杂,前台服务小姐非常热情.
1 看过以前的点评，预订之前很犹豫。但因为是五一其他的选择不多，还是订了上客堂。住进去后觉得很不错。服务员穿着藏服，态度很热情。房间是四合院的形式，里面很干净，非常安静。好多年前住过绮望楼，觉得房间设施比那儿好（不过说不定绮望楼现在已重新装修过--但房价已贵得惊人）。上客堂唯一不足的是早餐很一般。总的来说性价比不错。
1 地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.
1 酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。
1 很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。
1 酒店地理位置很好，就在王府井，交通方便。但由于历史旧了点，所以有点旧。看个人需要了。
1 物有所值，环境挺好的。下次去浦东机场可以考虑入住！
1 房间干净,春节期间泳池水很清.客房服务生态度很好.但前台接待人员须提高素质.结帐后不能及时对信用卡担保进行解除.
1 本次入住的单人大床房，318元一间/晚，七星一直给人感觉还不错，设施干净，宜人，房间较大，对得起四星级吧。不过近半年感觉价格再暗升：（1）价格没有变，但是不再送早餐了（七星的早餐还是对得起四星级的，西式中式俱全，现场制作米粉汤面等）（2）房间提供的茶叶不如以前，好像也没有雀巢咖啡的袋泡装了（3）最近还在装修，白天房间能听见声音，不过影响不大。宾馆反馈2008年5月13日：尊敬的宾客，感谢您入住七星商务酒店并真诚地提出了相关建议。为了能更好地服务宾客，我们酒店部分楼层及餐饮、娱乐设施正在进行改造，酒店也竭力将把给客人带来的不便降至最低。例如：控制施工时间，尽量保证商务客人的休息；增加多款中式菜式的房间送餐等等。有关您提及的早餐事宜，根据酒店与携程的合作协议，所有房价均为净价，不含早餐。有关您反映的袋泡茶质量问题，我们已向相关部门反馈，并将做相应调整。另客房内袋装雀巢咖啡原仅在所有商务楼层客房、豪华客房内配备，现将于所有客房配备，咖啡及杯具的配给正处于采购中。再一次感谢您给本酒店提出的宝贵意见，我们真诚地期盼您再次光临，期望您能体会到所有细节的改变，七星商务酒店将一如既往重视每一位宾客的意见和建议！
1 环境还算可以，但出入不是很方便。其它配套设备还过得去吧。
1 酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。总的来说还算满意，下次还会考虑入住。
1 酒店实际上位于河西路、中十路口，开车上山从河西路左转弯，看见“北京人家”、“金旭菜馆”就好找了。以避暑、度假的心态来评价，应该说还可以
1 在那里真让人。。。在房间里有明示卡说明冰箱内的饮料为免费的，但总台结帐时告知要收费，6瓶饮料收费100多元，自己是做酒店的还能说什么呢？同行多包容点吧，但这确实不好，注意给客人的感受。要说四星级似乎还差点，我仅指客房内的面积与硬件水平及舒适程度
1 离西湖景区比较近，走路几分钟就到，附近吃饭、逛街都方便。房间装修比较新，接待会议的客人比较多。比较不好的是门口老有搭客的司机兜生意。总之，性价比不错。宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的点评。对于您提出的问题，我们已让饭店安全部严加查管，尽量避免司机在饭店门口拉生意的现象。给您造成的不便，我们在此深表歉意，希望您再次光临！
1 是香格里拉规格最高、设施最完备的酒店，当然放假也了得。
1 位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
1 看了之前的评论才选定的烟台中心大酒店。感觉服务很贴心，管理到位。补充点评2008年7月17日：我给的分好像低了，4.5才公平。
1 房间比较宽敞,环境还不错,交通也还方便,最大的缺憾就是就餐不便,酒店只有较贵的早餐,二楼的餐厅倒闭了.好在周围有些饭店和便当店可以自己解决,总之,在上海住这样的酒店,性价比还不错!
1 很好房间很好位置很不错以后还会入住
1 房间有点异味！是从卫生间传出来的。其余都不错。
1 "通过携程预定的酒店,似乎总是星级酒店的""下人房""。酒店安排了35楼的房间，是酒店最高的房间。房间之小，令人称奇，下床就能撞上墙或者橱。看电视，颇有陶渊明之风：“采菊东篱下，悠然见南山”--为节约空间，电视与床是平行的。更过分的是，36楼以上，是另一家酒店正在装修。不仅可以尽享“吱吱哑哑”的装修声，还有嗅觉的无限体验。窗口的VIEW是3栋摩天大楼的外墙，在阳光的照耀下熠熠生辉。感觉实在不好。联系总台要求换房。服务员的态度还算很好。马上有人来带我看了24楼的房间，并予以更换。房间可大多了，还可以看到维多利亚港。酒店不豪华，但是感觉还好。每天有水果和巧克力，提供浴盐，洗漱用品也不错，房间打扫也勤快。地理位置很好，到太平山索道不过步行10分钟，到地铁更是方便，大楼的LG就是地铁入口了，方便购物的。去机场也方便，楼下就是机场快线。服务也不错吧，中规中矩。不寄予豪华期望的话，酒店应该还是不错的。"
1 非常不错的酒店，地理位置也不错，性价比很高！
1 酒店的大堂很漂亮,房间不算小,设施还可以也很干净,离码头很近,而且又有车接送,很方便.晚上22:45肚子饿了,叫了一碗XO酱海鲜炒饭和一杯蜜瓜汁,味道真不错.
1 很不错的饭店,在市中心,由于主干道很多地方限制左拐,所以开车去的一定要选择好路口.房间很干净,也很大,我住的豪华单人间,不错!床很大.早餐到是很一般,服务生很忙,把我的房卡和其他人的搞错了,害的两个人打不开房间.餐厅的服务员很好,我们晚上吃饭聊天一直到12点,他们就不下班,等我们,一点怨言都没有,也没有提出交我们提前结帐或者提前离开.总之够4星标准,不到500元的价格也可以接受.走的时候还送了餐卷,因为近期不会再去郑州出差,所以没拿,但是感觉不错...
1 十一入住了春晖，龙熙和度假村，另外也去了九华山庄。九华不是在携程定的，就不说了。一春晖在顺义，交通一般。周围环境还算可以，是农田。但内部环境一般，最起码没有想象的好。施工是一部分原因。度假村的整体设计一般，布局不合理。比如，康体中心设在大门口，而宾馆在最里面。我想这是分期建设的原因，也不好改。
1 1、我原本是通过丽江某旅行社订房在香格里拉大道某酒店，到达酒店后，对酒店不甚满意。出租车司机向我推荐了古城里的“丽王酒店”、“王府饭店”、“和玺酒店”。对比三家酒店，和玺酒店更具有古朴特色，一个个院落组成，鸟语花香，令人陶醉。其它两个酒店都是大院。房间相对较差。遗憾的是到总一一咨询房价，打完折扣后还586元/标。但服务员很专业，服务态度很好，还向我推荐到携程网上预订价格是438元/标，还免费提供大堂吧电脑给我预订。最后住在23号院。非常安静，傍晚和第二清晨，花香味+鸟叫声+酒店播放的古筝音乐+丽江的碧空万里无云。构成了一幅十分美妙的立休画景。是我有生以来第一次享受到这样如诗如画的场景。2、来丽之前听说丽江好多酒店同比其它城市的酒店都比较弱，比较差。但住在这家酒店不觉得，还真让人耳目一新，独特风格的小院，礼貌热情的服务员，很不错。3、酒店很有特色，环境舒适，服务一流，漫步在院落中，到处都有服务员的微笑招呼，就像置身在自家大院里。到处是自己的亲人，特向去丽江的朋友们推荐该酒店。4、感觉不错，二层小楼，很干净，而且设施齐全，比有的五星感觉都好，酒店保安随处可见，很有安全感。5、酒店在古城里，环境，位置都不错，硬件条件都非常好。而且具有当地纳西族院落特色，各方面方便，值得一住。6、酒店全是木质结构建筑，很漂亮，干净清爽，服务人员从院落、保安亭、总台个个都是人性化服务，唯一不足就是餐厅相对较小。7、可惜有事要去香格里拉，要不还真不想离开，一直想住下去，真休闲。早餐按国际标准到10：00am。不足就是客房电视外语频道涉及较少。8、在订房时看到网上说酒店早餐很次，用餐下来不觉得呀，早餐种类很全，真是营养大餐。特别是牛奶，原汁原味，决不是用奶粉冲泡。跟本不像网上所说，不知还是酒店早餐已改进呢。
1 刚才提到的如家快捷酒店，应该是如家深圳火车站店，在渔民村小区内。
1 华君酒店也可以说就是公寓式酒店。酒店交通还是比较方便的，距离八佰伴，东昌路地铁站以及陆家嘴金融区都不太远。看过以前住客的点评，觉得现在酒店的服务要好很多，大概是节前客人比较少吧？！前台办理入住手续很快，且很热情。客房服务也不错。只是房间看上去有点旧，早餐一般，感觉不值68元。不过作为一般出差的选择还是可以的。希望旺季价格不要涨得太多，否则没法报销啦！
1 订了度假套餐，相当划算。在酒店里参加了高尔夫/网球。。。还有餐券优惠。酒店的服务设施都不错。坐落在山区里，景色很好。典型的度假村，人很放松。值得一提的是用餐还是在酒店好，周围的饭店比较宰人，价格差不多的，但是卫生和服务差很多哦。总的来说很满意的。
1 节日期间房价800多，贵了不少，宾馆地方很偏僻，要不是自己开车，我是不敢天黑以后到这里来住的，不过酒店服务相当不错，自助餐较丰盛，午餐98元／位。
1 很好的一间酒店！中式花园设计景观优美；房间刚作翻新，没有残旧的感觉，一赞。服务员态度良好，乐于帮助客人解决问题及安排行程，再赞！有单程免费接送，客人抵达张家界时无须操心交通，三赞！但要注意，那个多次进出森林公园的通行证，只适用于黄石寨入口；另外酒店的位置离城区较远，打车不容易啊！
1 和网上看到的点评是一样好！虽然到大同的时候，天气很冷，但是到了酒店会觉得很温暖！房间的环境很好，服务员也很到位。意外的是，房间里放了一张欢迎我们的信，这是以前所有宾馆没有遇到的！以后有机会再去，一定还会选择这家宾馆！
1 海上花园酒店紧邻菽庄花园，离商业街龙头路也不远，位置得天独厚。傍晚上岛，乘坐酒店免费接送游客的电瓶车，我们沿着环岛路绕行鼓浪屿一周。迎着海风，岛上的景致惊鸿一瞥，锦缎似的蓝色海面好似一个温柔的怀抱，令夕阳一点一点地沉睡下去…海上花园酒店的1201标间正对一宽大的平台，推门即可见美丽的院景和无边的海景。每晚，在鼓浪屿音乐厅欣赏完免费的音乐演出，从月色如水的寂静小巷回到灯火阑珊的海上花园酒店，温暖闲逸的度假生活令人满心欢喜。
1 羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。
1 环境还算可以，房间也算比较干净，因为住的时间短，所以没有特别的感受，服务还是可以接受的，在南三环这样的酒店还不错了。
1 入住398元的高级房，性价比较差。房顶墙皮象鱼鳞般翘起，现在想起来都觉得麻人。卫生间设施比较陈旧。补充点评2008年4月15日：怎么系统给打了4分，我觉得至多值个3分。
1 位置靠近区体校，不是正市区中心，但交通都算方便，离火车站也近。各方面都为标准4星酒店，服务比较热情，可能和管理有关。以前都是住凤凰，甬江的，这次在机场看到有酒店人员打着免费接机的牌子就注意上了，回程就住到该酒店，去机场只要和前台预约一下就可以了，一个人都送机。对于往返机场的旅客还是很方便的。
1 地理位置不错。但好像人气不太旺。不过下次也会考虑住这的。
1 5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。
1 入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。应算4星标准。比附近的海南大厦感觉要好的多。
1 酒店环境不错,很安全,房间也很干净.不过不够豪华,最多评三星,价格偏贵.早餐品种太少.
1 这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。
1 已经多次给客户订这个酒店了,这次是自己第一次去.房间非常好,虽然只是标准大床房,房间也不大,但是设施齐全,很舒服,干净整洁.唯一不太满意的是房间的暖气太热了,尽管我已关闭了房间内的中央空调的开关,但温度还是很高,看来这个开关不能控制房间的温度.自助早餐比较一般,不是很丰盛.希望房价能包含早餐.
1 本以为458的价格，房间不会太小，可进去以后，还是小得让人吃惊，说实话都没有北京锦江之星之类的连锁200多元的地方大！酒店的优点也许就在离南京路和外滩很近，城隍庙走着过去也不是很远。
1 价格比去年高了，例如去年含早餐的房价，今年早餐取消了，但价格不变。性价比降低了，一直以来经常住这家酒店，偶尔住万豪，不过上次来重庆住万豪，感觉不错，再考虑到金源性价比的降低，以后准备挪窝了。这次没有住到大床房，住的是标准间，床真的很不舒服，也算我决定挪窝的原因之一吧。
1 房间非常宽畅，服务也很好，喜欢住酒店式公寓。离李公堤、金鸡湖很方便，开车5分钟。室内游泳池不大，但水温挺高，适合小孩子玩。金鸡湖很漂亮，周边餐厅、酒吧、还有OUTLETS，无论中午还是晚上，选择在靠窗望湖的座位用餐，让人心情放松而愉快。
1 作为一个老牌的3星级酒店，。。还是有其优越性和成熟性的。。服务较规范，。。（当然还是存在个别员工消极怠慢的）。。电瓶车的小司机值得表演，。。真真的淳朴，，待客如家。。前台的接待女孩子表现较好，。。有耐心，。。愿帮客人解决问题。但繁忙时段管理稍乱，需改进。宾馆整体环境不错，。。尤其考虑到离上海这么近的佘山。。有如此的性价比，。。还不错。有机会还会去的。但周边交通不方便。特别是回程。叫不到车。如有良好的配套，应该会加分不少。顺便逛了逛，。。西佘山，和台湾人开的一个公园，月湖。西佘山幼时去了不少，。。顾地重游，还是有一些些的感慨，。。风景不能说不美，。。月湖，门票奇贵无比，环境不错是携家带小的好去处。也是第一次看到狗也要收费的地方，，30元。但也就是一公园罢了。。。
1 环境和服务都没的话说，不过暑期出行的结果就是到处人满为患，酒店的大堂都挤满CHECKIN的客人，不过前台的速度还是可以。让感觉不爽的是下午三点后才能入住，退房却是中午11点前，退房很方便，将房卡放在房间里拎着行李就可以走了，挺人性化的。房间很大，2大2小住着一点没有拥挤的感觉，比香港市内的房间大很多了。
1 位于过江后钱塘江大桥和钱江四桥之间，不出所料，环境很好，尤其是空气绝对清新，基本没有噪音，好安静！枕潮轩双号房间可以看到钱江，房间新装修过，早餐不错，种类很丰富，就是携程订的只有单早，自己付了100元（四人）。驾车自助游住宿比较合适。
1 第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。
1 酒店位置比较隐秘，开车兜了新会一圈才找到。酒店环境非常好，房间设施也很新，大大超出预料，就是房间比较小，厕所很挤。下次去新会还会住这里。
1 作为五星级酒店的硬件是差了点装修很久电视很小只是位置很好楼下是DFS对面是海港城但性价比不高
1 入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。下次来威海，一定还住这个酒店！
1 行政房间太小。不过还算可以。所谓湖景房，实际上看不见湖的。离西湖起步价。也不算近。其余的还可以吧。
1 大概初六、初七的时候入住，酒店大堂很漂亮，预定的高级间，中午到酒店直接入住，房间干净整洁，床很小一大一小睡一张很不舒服，但入住第二天有水果赠送
1 正好到宝钢出差,朋友推荐入住粤海酒店,酒店整体不错,听说已开张3年多,但看上去蛮新的。大堂很气派，还是坐式服务，坐一会感觉还真不错。我住的是高级大床房，房间蛮大的，床也蛮大的，很舒服。浴室和卧室是由玻璃隔开的，很新鲜，总的感觉很不错。下次来基本还会住粤海酒店。
1 入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
1 酒店房间
1 最物有所值的就是海景房的无敌海景了！房间一面墙的玻璃窗，维多利亚湾的美景一网打尽、一览无余。酒店服务也不错，很热情、贴心，没感到以前听说的对内宾的歧视。我们是上午11时到店的，按规定下午14时后才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前台的工作人员主动为我们提前安排了房间并一直陪同我们到客房安顿。要说不足的话，就是餐厅和客户服务员的普通话水平应该进一步提高，以免内宾不得不用英语来表达。另外中宾房的开关等建议增加中文标识。
1 政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼
1 近鹅岭公园是个很大的优势，算是闹中取静吧，但是作为豪生管理却显得员工培训一般般，亟待改进
1 房间还算敞亮,服务也符合三星级旧点水平。而且到五台山也只有2小时路程，价格比五台山那里便宜一半。很合算的酒店！
1 2007年十一的假期路过许昌入住了这个酒店，住的商务大床房，房间十分干净，床上用品什么的也很干净，环境相当安静，是我十一出行中睡得最踏实的一觉。酒店周边环境也比较方便，有大商场，有餐厅。240元的价格更是不错。但是四星级的酒店怎么也得搞两瓶免费水吧。不过还是值得推荐一下的。
1 感觉比夏天去海边好，入住率比我想象要多一些，很安静
1 一般情况下我不会对酒店评价，但这个酒店实在是需要点评一下，非常不满意。主要有以下情况：1.前台给我的房间是D座，从前台到客房走了5分多钟，对于5星级实在不敢恭维。2.进入客房非常冷，打开空调半个小时左右才热起来。3.空调声音巨大，晚上开空调睡不着，不开又冷，只能凑合了。4.5星饭店居然没有电熨斗和熨衣板，我也懒得和客房要，实在说不过去。5.饭店里居然没有ATM机。6.饭店门口没有出租车，到大门等的话，由于此饭店在鄂尔多斯市郊，打车很难。7.客房的冰箱里居然连付费的饮料都没有，但有个饮料单，呵呵。8.卫生间居然没有浴缸，倒不是一定要泡澡，但5星的标准实在值得怀疑。9.淋浴室的角落都是脏的，很难想象发生过什么，呵呵。10.没有看到饭店服务介绍的资料，只有一个点评单，我都懒得评了，实在没什么可说的。总的说，饭店的硬件还OK,服务人员的服务还可以，但小的问题太多，性价比实在太低。希望改进。改进前我是不会再住此饭店了。
1 住的248的大床房，南苑楼虽然有些旧，但是房间很干净，入住期间碰上市人大会议在南苑召开，政府的官僚作风禁止出租进入，影响到其他住客要拖着行李从大门走到大堂，非常不方便。南苑最大的问题是吃饭非常不方便以及打车很困难，其他方面比较满意，早餐种类很丰富。补充点评2008年4月12日：点评完看到楼下客服回复的，出租车事宜再次入住有很大的惊喜，距今已经4个月了，我看情况没有任何改变，还不能打车到门口。
1 清明节入住两天.从进入酒店就感受到无处不在的服务,非常周到,又很得体.从大堂,商务中心,到前台,拉丁餐厅(早餐).我在前台checkout时,那个商务中心遇到的小伙子会很殷勤的问要不要出租.步出大堂,好像没有车啊?一瞬间,看到酒店工作人员已经催促备好的出租开过来,一切让我感到轻松自在,备受关怀.服务水准在5星之上.
1 酒店最近房价浮动太大了，从以前携程价格的RMB591到现在已经要RMB965了，太贵了！
1 性价比还不错,288含早.比山下的所谓外资汤口宾馆好多了.汤口宾馆居然用餐还收10%的服务费.价高量少.强烈BS黄山脚下的饭店,宾馆.占据了好的地理位置斩人!!!!!!!
1 这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.补充点评2007年12月9日：这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
1 物有所值,但其预定车票的服务太一般,我给他们商务中心要求订次日到西安的卧铺票,除要收我30元订票费外还要收我他们订票员来回打的士钱20元,到头来也只能买到无座票,我只好不让他们订了(当然还付了20元的费),但次日我自己直接在火车站买了一张2120次到西安的卧铺票(票价80元硬卧上铺),并在上车后顺利换成软卧(当然又补了43元差
1 住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.
1 每次和王总、Roby出来玩，都喜欢住套房，这次找了个机会入住苏宁环球，Ctrip卡预定网上评论较好的“丽家套房B”，一室一厅一厨87平米，RMB650，22楼，送水果和鲜花，单早，免费游泳池和健身房，送下午茶，免费宽带，免费地下车位，全部落地窗，厨房有冰箱、电磁灶台和洗衣机，适合很多朋友来过周末，不过卫生间里除了龙头是hansgrohe外其他洁具档次略低，客厅的复合地板直接铺水泥地上，脚感太硬，还不如全部用地毯呢，有点遗憾的是给了我们面朝上海路的房间，下次选个礼拜六有球赛面向五台山的房间，还可以免费看球。
1 一家不错的宾馆.只是缺少冰箱硬件设施还未达到三星标准,但总的来说还是可以的.性价比还是可以,值得推荐.我对协程的服一直是感到满意的.
1 地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的
1 服务态度很好，当晚中央空调没有开，挺凉的，还好订的标准间，盖了两个被子；早餐可吃的不是太多，价格太贵。
1 餐厅装修停业却无通知。正餐时间只有一种自助，别无选择。如此寒冷季节还要外出寻找饭馆。
1 房间很干净。虽然小，但是由于有心理准备，也觉得不错。到奥运站走10分钟左右就到。缺点就是附近都是工厂区，回来得晚的话没有什么地方能吃东西。总的来说，还是值得去住的。
1 整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。
1 服务不错，还有特殊服务，我感觉四川的确是适合居住的地方！我喜欢
1 很好的一个酒店。比路桥的南苑e家性价比要高的多。早餐非常丰富！超值！座便居然是带清洗的，我住过的酒店这是独一份！出门正赶上下雨，向前台借了一把伞，居然不要任何担保，这份信任让人感动！椒江、路桥、黄岩地区我肯定是作为首选了。补充点评2007年12月20日：光表扬，忘记批评了！酒店的空调不制热，问了前台，结果到我退房也没给我结果。还有个好消息，酒店换床了！据说被子也要换。那就更完美了！
1 机场快线的K5直接到酒店门口,要了高层的客房,干净舒适,景色很美.住了两天,打扫房间很快.走出去到维港的星光大道20分钟,尖沙咀地铁8分钟,弥敦道5分钟.值得住.补充点评2008年7月20日：周边餐饮很多，挑选范围也广，最重要的是价格能承受。
1 总体来讲比较不错，当然作为快捷酒店，设施比起假日或者皇冠假日是有相当差距。但是房间给人很舒服的感觉。
1 首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！
1 晚餐是房间叫餐的,价格不贵,速度也较快.房间很大,床也大,感觉不错.
1 窗外海风拂面,景色不错,房间有点小;不过博鳌没什么人气儿啊
1 位置不错，就在大水车旁边不远的地方，如果有很多行李的话，这里是一个不错的选择。酒店的环境还不错，我们住的房子前面有个院子，每天都可以坐在院子里看书晒太阳，还挺舒服的。不过说起来，古城里的客栈也都差不多。服务挺热情。价钱算是古城客栈里比较高的了。
1 酒店设施非常好，服务很周到。我在前台办理入住时，因为到店时间较早（下午两点），房间还没有打扫出来，前台服务人员非常歉意地和我讲明，然后又请我到旁边酒吧区享用饮品（前台给了代金券，并有服务员带领我过去），等待房间。我刚坐下，前台服务人员就过来讲，房间已经打扫完毕，我可以去房间了。携程送的礼物也非常好，住店期间可以免费享用酒店个健身和游泳池。游泳池非常标准，水质不错，还没几个人玩。就是泳衣太贵，不过服务小姐很热情地告诉附近的超市也有卖。房间也不错。整整一面墙都是玻璃，外面有正好是绿地。很舒服。
1 10月12日入住的观海木楼，虫子没有，倒是有只癞蛤蟆在洗手间。被告知下午5点到晚上10点才有热水供应，可是到了那个时段，供应的只不过是稍微不冷的冷水...那天下午5点钟开始下雨直到凌晨，天气微凉，那个澡真的冲得很不爽。不过，服务人员的态度挺友善的，而且退房速度也比网评的迅速很多，大概也是由于淡季的缘故。还好蜈支洲很美，所以即便潜水的能见度不甚理想，即便晚上下雨无法看星星，整体感觉还不错。希望下次再来的时候晚上是个大晴天~
1 我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。以后可能还会入住
1 房间不错，性价比很好。但餐饮单调，没有地方特色。周边绿化不错，但离城里很远，出门逛街不便。总的说来，价格挺合理的
1 住的是豪华单人房,房间很大,但是空调明显不足,冷死了补充点评2008年1月25日：还有,房间灯光昏暗.
1 交道便利，近民航售票处，房间大整洁，但早餐实在一般。
1 地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！
1 在金桥开发区/碧云小区附近,走外环去浦东机场很方便.携程的价格很高,房间有点小,早餐很一般.
1 房间中规中矩,但看不出是去年装修的,包括公共区域的设备设施.可能是保养没有做到位.服务人员情况良好,前台的服务生较热情,赠送的水果一份居然是两个梨.总体感觉一般.没有四星水准.
1 物有所值。酒店气氛非常好。餐厅食品可口。房间整洁，环境豪华。
1 住过几次，整体来说条件不错，性价比蛮高的一家哦！可能是入住率太高吧，常常是等打扫的时间比较长
1 总体比我想象的要好.不错,下次还会考虑入住
1 朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。
1 酒店周围的环境不错,去景点都很方便.前台态度不错,入住和退房的速度很快.
1 相信在香格里拉这么个荒凉的小县城来说，这间酒店相对比较好，餐厅吃得也不算贵。总体来说是算比较舒服的，
1 房间还是不错的，住的枫丹白露，房间很大，比较有特色，有比较齐全的厨房设备，如果一家人出去玩可以买一些简单的食物自己烹调。不过服务要差一些，我们住了两天居然没有人来打扫房间，住了很多家酒店只有这家是这样的。后来问了前台，前台答复这里主要是会所，不太有经验。总体来说态度还是不错的。早餐比较差，除了包子就是花卷，两天都是这样，一碗白粥、一杯牛奶，因此三天的正餐都不敢在这里吃。还好离县城不远可以选择到县城吃，或在路口吃农家饭。不过出去玩住着还不错，很安静，周围都是别墅，门口有保安，相对安全，走出去不远就是红螺湖，我们沿着山路开车上去，走到有水的地方就停下休息，玩的很好。怀柔人民越来越会做生意，凡是能停车的水边全都有人“把守”，需要按人头收费才能玩，每人5元，价钱不高，但总让人有点感慨。总的来说五一还是很愉快。酒店人不多，下次可能还会选择。
1 我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉得也是最美的!也去西海大峡谷走了一段,确实美.觉得从前山上\后山下的话,住该酒店的位置刚好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一个锁着的铁门,有些扫兴.看日出到现在也总觉得太阳是从西边出来的!哈哈!黄山确实不错!!补充点评2008年5月12日：我喜欢旅游.我的QQ:410073425
1 订的是豪华大床房，到那里后豪华房已经没有了，免费升级到行政大床房。过程中服务的态度还好，就是手续有点繁复，行政房需要到22层checkin除了行政房上网free，其他房间上网需要40元/小时80元/一天，免费升级到行政房上网也需要付费。之前住过豪华双人房，感觉和行政大床房没有太大差别，房间大小和装修差不多。这家宾馆最舒服的一点就是浴室比一般宾馆大。总体来说，住过这家宾馆两次，装修和房间大小包括浴室在内，在上海四星级宾馆里来说还算不错的。
1 总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！
1 宾馆很豪华，周围环境很好，适合度假。但酒店服务很差。五星级宾馆的大床间竟然没有宽带。早餐也很一般。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
1 非常舒心的酒店,不大,很安静,很温馨,每间房的阳台上都有盛开的鲜花,房间里有很多可供浏览的杂志,还有中英文的小说.当街的房间关上窗户没有噪音,窗户的开法非常奇怪.淋浴房有些渗水,但水够大够冲,很舒服.酒店有些经营方式思路很特别,很人性,许多五星酒店也没有做到.推荐泰逸,也推荐金沙博物馆,值得一看,红杏酒楼味道不错,有不辣的,值得一去..宾馆反馈2008年5月6日：感谢点评，特别送一首小诗给您，祝异乡的您泰逸安康！谢谢您与泰逸邂逅在美丽的人生之旅，纵然相隔万水千山，愿在蓦然回首的刹那，您会记得那张真诚而温馨的笑脸，浓浓的祝福伴您海角天边，无际蔓延，还有泰逸酒店窗台上那娇艳的杜鹃，曾为您尽情绽颜……岁月如歌，心系泰逸。
1 该酒店地理位置很好，交通便利，在市中心，入住酒店时一进门就有服务员热情的招呼声，总台的男、女服务员特热情，办事效率也挺快，每次都会面带微笑向客人问好，入住的房间总体来说还算干净，房间内还有免费赠送的矿泉水。楼层服务员非常热情，是一个给了我很好的感觉的，非常适合商务人士入住的酒店。以后到南通这便是我的家。
1 酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.
1 第一次入住该酒店,住的是高级单人间,房间不错,干净,整洁.有台式电脑,免费上网.液晶电视也不错,只是遥控器不太方便,有2个,整了半天才明白.只是早餐太差,没有什么令人难忘的回味.酒店服务态度不错.
1 我一直住这个酒店，很好！尤其他们对老客人的态度，值得表扬！宾馆反馈2008年8月15日：尊敬的曹先生,感谢您的点评.我们将继续努力,为每位入住的宾客提供优质的服务.期待着您的再次光临!
1 这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超“丰富”，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上“金钥匙”向我详细介绍了机场班车的情况。特别在这里发布，希望给像我这样这样经常出差到瑞安的朋友做个参考每日酒店发车：6：00AM―10：00AM机场返回酒店发车：19：00PM―21：30PM机场返回
1 没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
1 除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。
1 酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。
1 没想到在那个地方还藏着个五星酒店,我还以为旁边的美隆就算最好的了.住的是促销的398房间,还是比较划算的.下次还住.唯一遗憾的是房间内稍微简单了点.不过discountedprice,cuttingcornersisacceptable,LOL
1 在九龙旺角算香港很杂很乱不高档的地区,满街都是小混混靓仔.朗豪坊除了H&M没什么买都是地摊货．房间是香港一如既往的小，住惯了国内的旅客会觉得转不开身，大堂走廊还好吧，睡一觉而已．
1 这是我第二次入住瑞和园了，两次都是住在二楼04的房间。这次还发现房间新添置了一台联想电脑，非常体贴周到！400元一晚的价钱，还OK吧，对于背包客确实有点儿贵了，可对于那些希望静静休假，不被任何繁琐干扰的朋友们，我觉得是值得推荐的！来到丽江，住在瑞和园，每天都只呆在客栈看书喝茶已经值回票价了！下次再游古城，不用带电脑了，我想我还会继续选择瑞和园！
1 我于1月31日入住该酒店,其硬件设施尚可,但客房服务员细致周到,主动为客人准备好冰糖梨汁,因为观察到客人的喉咙不适,该酒店的客房服务是我
1 酒店一般来说是尚可但是携程的价格实在是没竞争力,在柜台前问了一下临柜的价格,前台还迟疑了一下说是480多,我想搞不好比携程的低而不好意思说会问价钱的原因是前一位结帐的旅客结帐时只有三百多而已,说是签约价,想细问确认到底是多少钱,当然是没告诉我在此呼吁,我们支持携程的酒店预约服务,而认为不支持携程优惠签约价格的酒店宾馆,携程也没必要在此浪费空间占了网页,让我们没什么好感觉中信是台湾人开的,广东东莞海悦也是,但是海悦的价格就很好,比很多拿海悦贵宾卡的还低价,这个样子就是我所说的支持
1 替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
1 酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.
1 周围环境还可以，购物方便。房间也是不错，当时我预定的商务间，就是考虑上网方便。但是有时候网络总是偶尔会断。由于它那是一栋及商务于一体的大楼，偶尔还是感觉不是很清静。不过总体还是不错的。
1 前两天去上海住在古北湾酒店。对酒店的服务感觉还可以。早餐也不错。房间设施稍微有点陈旧。不过对于短期出差来说还是比较合适的。酒店离虹桥机场很近，在国内转飞机的话有利用价值。离市区就比较远。总的来说根据出差目的和地方，古北湾是值得考虑使用的酒店。
1 酒店情况很好,早餐还行.就是长沙的出租车太脏,长沙火车站的候车室(掏10元钱的那个)空气太差,候车室厕所没人维护.劝大家不要上当受骗.
1 应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。
1 性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服度也不,商房配,下次!
1 这家酒店我已经入住多次，总体印象是好的，虽然大堂很小，但是房间整洁、温馨，一直以来都比较满意。但是这次让我有些失望，原因是我预定的是三间高级房，特别注明要两间大床房和一间双床房（一男三女），并且在收到携程的短信确认后，特意电话再次确认了一下，携程给出的答复是完全按照我的要求预定。但是当我到酒店checkin时，被告知房间不够了，只有一个两个双床和一间空调无法使用的大床房。我入住的时间刚好是冷空气将临的时候，没有热空调根本无法入住。多亏同行的男士比较体谅，提出他住有问题的房间。虽然当晚酒店最终挤出了一间空调可以使用的大床房，但是这个过程让人很不舒服。如果房间不足，应该在我们入住前提前通知，我们也好另作打算。这次只能说比较幸运，最终结果是好的，但是希望酒店的预订系统能够改进。另外，酒店没有给我们提供入住第一天的迎宾水果，2318房间的洗澡水温度不稳定，忽冷忽热，洗澡很不舒服。
1 酒店位置较隐蔽，不过胡同口就有其它的大酒店所以打车还算是方便，离王府井也不远。标准大床间，房间还行，在北京来说性价比不错，比如家强，房价大，舒服多了，而且很安静。服务还不错。
1 "国庆节的新疆之旅有五天时间都在该酒店度过,非常满意,住惯大城市的我原本做好了一切去到新疆要将就着窝居几晚的思想准备,但一进酒店房间----心情用两个字可以形容""惊喜"",房间里干净\舒适\用品齐全,然后再感受新疆人民好客热情的服务,每天都有个一新鲜可口的果盘赠送;到餐厅就餐,服务员笑脸相迎,逢问必答;在商务中心,我们作为散客,跟与酒店合作的妇女旅行社的团,接待的小姐非常热情,把一切都安排得非常周到,还把附近吃的\购物的地方全部用纸列出来给我们参考,真的非常不错!对了,就连酒店里那家商店卖东西的阿姨都很NICE~~下次如果有机会再去新疆,我还会住那里的."
1 我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。
1 带孩子入住只是希望能畅游迪士尼乐园（住客可以一次购票两天入园且中途可以自由出入），感觉还是值得的：整个园区景观幽雅，植被丰茂，各条园路均引人入胜，建议有时间可以四处走走。酒店环境不错，房间宽敞整洁，床很大，可以算作两张双人床；订的海景房，窗外远眺海湾，看渡轮往返，赏烟雨迷蒙，心旷神怡；晚餐自助餐尚可，早餐不敢恭维，孩子们如果喜欢与米奇合影，也可以尝试；建议下午六点左右回酒店到日落大道走走，海滨、晚霞、远山，值得期待。行李寄存和免费穿梭巴士很方便，入住时间下午三点，退房为上午十一时，但前后都可以免费寄存行李，不过乐园入口左侧也可以寄存，只是需要开包检查，麻烦。喜欢高球的朋友也可以到酒店后右侧早上挥几杆，我们是去游泳池享受了温水泡浴；泳池后还有个吧，看配制可以烧烤和表演，应当是晚上的节目，我们那天晚上下雨，没赶上。
1 按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。而且坚持不收小费！我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。
1 08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。
1 10月3日入住一晚，离红螺寺非常近，开车5分钟，周围吃红鳟鱼的地方特别多，特别安静，很干净，客人不多，只吃了早餐挺好，房间很大！服务很好！
1 连续2次都被分到了角落，总感觉从门缝小下面吹风近来，空调的控制也很奇怪。早晚餐还可以，淋浴的水太小。
1 携程的房价偏贵了，而且房间偏小了。其他，酒店应该是现在南通最好的了吧
1 价格实惠，基本还可以宾馆反馈2008年4月17日：希望下次再入住本酒店。
1 酒店不错，每次去中山出差都住的这家。如果已经成为酒店的会员，还会有一些小礼品，而且预授权也不过1倍。不错。早餐不错，花样很多，而且RoomService也很棒，订餐的时候接线人员也会很仔细的回答问题，还会针对我的口味推荐。
1 环境很不错，房间也较大，干净、整洁、舒适，性价比较高。checkin虽然排队较长，但也较快。酒店自助餐厅营业时间到晚11时，而不是前台说的到晚12点。我们差点没吃上饭。
1 住的比较多，周围吃喝玩购物都方便建议携程以后要给个好折扣
1 绿舟宾馆是第二次入住了,重新装修后还是展现出了点星级风范,厚厚的地毯,推窗而见的绿色,空气是很新鲜的,适合度假休息.晚饭在餐厅用的,量少,价格比朱家角贵了.
1 碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。
1 酒店条件还是不错的，因为当天下午2点有考试，希望延到一点退房，怎么和前台商量都不行，于是就早晨退了房，这点比较遗憾。价格上：去了酒店才知道，我即便不找携程网，直接去前台，当天价格也是333，和携程是一摸一样的，所以携程的价格实在不能说有任何优惠。
1 房间的装修还可以,早餐一般.位置离火车站也就一个出租车起步价.大堂看着很气派.
1 房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）
1 漯河当地人称这里是漯河最高档的酒店。房间很新，很豪华。早餐一般，不够丰富。网络比较差，经常没有反应。地理位置在漯河的东郊，偏得厉害，不过漯河很小，打车20从这头到那头足够了。晚上出名对面黑洞洞的体育中心，左面黑漆漆的国道，右面黑漆漆的空地，很是渗人。附近没有什么吃饭的地方。
1 大床房很舒服的。呵呵。不错。不错。在广东算干净的酒店了。服务员也很好态度。感觉很好，只是没有早餐吃，很不爽。
1 服务态度比较好,很亲切,早餐品种也比较丰富,只是味道不是太好.房间设施一般,毛巾看上去有些陈旧,周围吃饭的地方比较少,因为在开发区,离市区还是有一定距离,总的说来还行.只是济宁这个地方好的酒店也不多,所以相比较而言,这里还值得入住.
1 除了没有浴缸和保险柜其他都很好，干净，安静，服务，对面就是海鲜大排档我们6人吃了330
1 可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点
1 入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾宾馆反馈2008年7月10日：首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到“饭店客史信息中”，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。河北世纪大饭店期待您的再次光临！
1 酒店很不错，好的方面：1.酒店位置好，特别是从湖景房看出去风景非常美。海景通常都比较单调，而且海水潮涨潮落的声音有时感觉有点吵，而湖景就很安静，湖中有点点岛屿，景色非常不错。2.服务主动、热情、积极，很难得。3.房间宽敞，坐在浴缸里洗澡时可以看到景色，感觉很棒。4.除房费不便宜外，其他费用都不贵，相对5星级来讲，简直可以说是很便宜。说点不足：1.个人感觉房间装潢风格稍显点土气，不过多呆些时候也就习惯了2.餐饮水准很不够。中餐是杭帮菜为主，菜式和口味跟马路上的小饭店相比没多大进步。西餐也是本土化的西餐，无论从菜单、口味都有待改善。而且一般度假酒店里应该多些小食、简餐、特饮等等，这方面很缺乏。虽然有些不足还有待提高。下次休假，还会考虑选择住这家酒店。
1 真的是独栋别墅，我住的是每栋6间房，可惜没有了大床房。装修有点旧了，周边环境很好，适合休闲度假，这个价位超值了
1 实在很舒服的度假山庄，没有一般度假区的市侩的感觉，有家的感觉，越王山比我想象中的刺激，不过那些木走廊过道需要维护一下了，不然很容易出事。房间很舒服，床拼起来很大，服务挺好，就是餐厅苍蝇比较多。
1 酒店总体来说还好。房间比较宽敞，但是说是4星，大概应该只有3星。没有一次性拖鞋比较郁闷。早餐不错，比较满意。交通非常方便，但是酒店外面的出租车最好别坐，太黑人。我们被拉到一家超级无敌宰客的地方吃海鲜，晕啊，三叠菜，500块，滴血。。。出门旅游，捂好荷包啊！
1 1-酒店地处偏僻，离海边很近（走路2分钟），且海水比北戴河和南戴河要干净，但是海边没有什么娱乐设施。2-我们是8月22日入住酒店的豪华间，房间室内设施一般较陈旧，因为楼层不高，阳台上会发现有蚂蚱一类的小生灵。卫生间的设施还不错。3-酒店的服务很好，有问必答，有求必应，而且员工们无论是哪一个岗位都很热情。饭菜也很不错，只是当天入住时海鲜的种类很少，但味道很可口也很精致。比起大排档来说要吃的舒服。4-周边没有什么超市和商铺，很清静，30元一位的卡拉OK，即便4个人也可以给你提供一间大的功能厅，超爽，只是音效略差一些。5-总体来说这个酒店从性价比上来讲是非常不错的了。
1 挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！
1 提醒大家：标间2人住，早餐18元免费，只可以一位享用！！！
1 地理位置不错,下了高速很快就找到渡假村,去闸坡大约半小时.环境很好,空气清新,房间宽敞舒适!服务态度很差,大多数的服务员都是面无表情,说话冰冷生硬.水上乐园似乎是晚上8点后才开的,玫瑰牛奶浴又贵又不舒服,牛奶味道都没有.按摩也很贵,我们三个人,每个人只按了100分钟,按价格表的价钱,应该是394元,最后买单却是921元,大概收了很多房间费吧!总体感觉还是不错的,下次有时间还可以去玩,但额外收费项目就不敢光顾了.
1 距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃
1 房间很陈旧，周围环境比较乱，但地理位置还好，离机场大巴上清寺站较近．早餐的品种很少，没什么可吃的．交通较便利．
1 1）地处城市中心，出门便是热闹市街。周边九龙壁，华严寺等景点徒步可达。2）入住的豪华大床房，干净整洁，设施基本齐全，布局比较合理人性化。卫生间设计简洁，都是美标卫浴。就是洗澡水的温度比较难调节，可能是个别房间问题。3）一楼的自助早餐内容丰富，所有品种在服务时间段内供应充足，不用担心起来晚了就会选择少了。4）唯独软件方面有点遗憾。个别前台服务小姐的工作热情还有欠缺，对于一个国际大酒店来说云冈国际的员工素质还有待进一步提高。服务业里微笑是基本，请给客人一个舒心的真诚的笑。
1 虽然房间陈旧，地毯比较赃，可是考虑价格和星级，就可以接受吧。早餐有很多菜，味道还行，让我满足了。下次还会住在这宾馆。
1 比去年有较大的进步，尤其服务方面。毕竟加入了最佳西方的管理体系。早餐不错
1 我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了
1 酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。
1 门童好像不错,其他不记得了晚上睡得还可以
1 交通挺方便的，离机场步行十分钟，离火车站车行十分钟。可能最近是淡季吧，有点冷清。
1 酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.补充点评2008年7月2日：闫蕾小姐的服务非常好。
1 预定时声明要无烟楼层，网站回复也确认是无烟楼层但没有大床房，就接受了双床房。但是下午五点多到达入住时竟然改成吸烟楼层大床房，明显是把我预定的房间给了别人！一再强调入住的是正处在妊娠反应期孕妇，需要无烟环境，贵宾楼那个脸从头到尾拉得很长的男前台无动于衷，敷衍了事地说了句无烟房间住的都是一个月前入住的老客户了。那携程给我的确认信是凭什么发出来的？更可气的是，下午5点多了，房间还没打扫完！让客人干等了大半小时！中餐厅的服务员们态度还不错，不过点的东西吃下去的不到五分之一，胃口不太好。
1 服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。
1 酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。
1 地处中街商业圈，交通方便，但房间所有开关按钮无标示，刚入住有些不适应。另外房间设施相对略现陈旧。
1 8月底和女儿入住一晚，感觉不错，蛮亲切，一定要住三楼，在走廊上可远眺大半个古城，心旷神怡。房间稍小，但整洁，卫生间也不错，小院很静。如果真正要享受古城的感觉，个人觉得它是个不错的选择。如果要追求星级享受，那就去住王府，和玺。
1 还过的去拉。嘉兴也没社么好地方住。就是服务员早上说话太大声，扰人睡觉啊。～～大家别去定那个社么忆江南大酒店，O原来定的那里，过去1看，人都没的。前台2个服务员在聊天，没照片上的样子好，是个KTV和浴室一起的1个招待所。协程找这样的酒店，也不怕砸自己招牌。～～
1 谢谢了！携程刚刚离开江西庐山回家。日前，单位工作繁重，刚处理完几件要事，到庐山边休闲边写点东西拟定下一步公司发展战略。受九江朋友推荐，7月14日，通过携程订了电力宾馆的贵宾楼，晚上要写纲要，需要上网查东西，那里有免费电脑上网，很方便，我在庐山以前也住过几次，虽然硬件条件各有千秋，而该宾馆的软件服务其他饭店是无法比的，亲情化服务处处体现。在我自驾车上庐山，沿途就有很多导游叫我去别的地方住，我知道她们又会带着我去别的宾馆拿回扣，加上我已经预订了宾馆，于是电话联系了电力宾馆，宾馆说可以到北山园门口接我，由于开车较慢，路上又堵车，比跟他们约定的时间晚了将近40分钟，可他们还在那里等候，一到宾馆，到处都见服务员笑脸，让我感觉到了家。环境优美、安静，房间卫生干净。尤其值得一提的是宾馆的餐饮上乘，这与日常大家想象的宾馆饭菜截然不同。7月15日晚上我安排了一桌饭，宴请九江几个赶上来聚会的朋友，结账时发现价格适中，有一个庐山的朋友说比外面小餐馆饭菜还要卫生、便宜，300元一桌满满的各种鱼和九江风味土菜，让朋友们食欲犹浓，干掉了我6瓶四特酒。当然感受最深的还是他们的服务，宾馆那个李副理自始至终中问寒问暖，关心我们的需求，家的感觉油然而生，7月15日晚上酒喝太多，材料没写成，好在住这里跟家里没什么区别，第二天又续住一晚！原来认为电力部门是老大思想，服务不佳，但在他们庐山疗养院，感觉却是别有洞天！
1 总体来说房间非常干净,卫浴设施也相当不错,交通也比较便利,唯一的不足之处就是早餐每天的内容都是一样的.实在让人无法忍受
1 离京沪高速江都出口大概4公里,开车的话5分钟就到了,很方便,院子里面有专人看车,车子也很安全.酒店若从一个三级城市的四星级标准来衡量是很好的,CTRIP的价格也很好,260块含双早是超值了.床很舒服,热水也很大,卫生间规格很高,干净,并且CHECKIN/OUT都很快,一看服务生就是经过很好的训练的.自助早餐品种多,味道还可以
1 酒店环境不错，自助早餐品种丰富，值得一去。
1 还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。但有按摩小姐打骚扰电话，不过也属正常。
1 春节期间入住，房价稍高，但还算物有所值。酒店设施完善，房间干净整洁。服务员态度很好，工作热情。地理位置稍为不方便，到中央大街、冰雪大世界、太阳岛等景点打车约为10-20元人民币。从机场前往酒店可坐机场巴士到民航大厦(总站)，再打车约10分钟，10-15元人民币。
1 4年前住过。酒店设施这个价格还算值，尤其是黄金周期间。临海位置很好。高层，大部分房间都可以看到海。前台接待的小姐态度很生硬，登记的姓名没一个字是对的。算啦，不影响住也就不计较了。
1 房间不错,地理位置也很好.性价比也相当了.如果是来欣赏天目湖的话确实很好的选择,但是离我的工作地点远了点.迎宾员的服务相当好,但是checkin的前台服务员服务就很不怎么样了,从来不知道什么是笑,问她
1 在中旅行十年首次住到服如此到位很好的酒店很仔注重主的住客提供服主管郝先生更是切感上比五星的酒店更佳力的推大家住超乎你能想像的好服人住中所有的酒店是最好的
1 西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！宾馆反馈2008年8月14日：尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
1 总体来说还是不错的。说是酒店，其实更像是个公寓，一方面楼里有好几层是办公用的，另一方面房间的配备也像。我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。缺点也有几个：一是离西湖有点远(20-30分钟行走)，二是周围吃饭的地方太少，只有三家，早餐得走15分钟到延安路才有(不过好吃又不贵，人很多)，三是浴室有点小，没有单独的沐浴房。宾馆反馈2007年11月5日：首先感谢您对我酒店提出宝贵的评价，在这里我们对您提出的一些问题将做一些相应的解释：1、酒店离西湖的总路程为一站路的公交车程。2、从我酒店出门（庆春路）往东方向步行大约2分钟，就有许多饭店包括早餐店，价格实惠且品种丰富，这条街是杭州餐饮比较集中的一条街，建议您下次入住时可直接咨询前台，我们将热忱为您服务。
1 房间环境都是很不错的。有几个问题还有待改进。1早餐比较单调2停车不方便，而且每次进出都要刷个卡，比较麻烦
1 还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!
1 我住的房间隔音不好.设计有缺陷.万州还有一家四星的国际酒店.好像携程没有协议.
1 房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。
1 比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。
1 到株洲出差，可选的酒店也就是它了。虽然是株洲机车厂出资搞的，但是因为来往的内外宾多，总体感觉还是不错的，前台和服务员都还训练有素。
1 打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园富华游乐园比较好，玩得方便。
1 感觉前台的服务不错，都是笑盈盈的。出脚十分的方便，轮渡就在对面，唯一的不足的是中午睡觉还是感觉有些吵。早餐是下面的西餐厅，品种比较丰富，下次去一定要去楼上的观海餐厅尝尝，不过我们在马路对面的24层必胜客望下去，那个餐厅好低啊，呵呵。
1 10月5日入住，宾馆环境不错，服务很好，房间蛮大的，很干净。卫生间隔音效果不是很好，有滴水的声音。宾馆依水而建，池塘和游泳池错落有致，名副其实的水庐，还好这个季节蚊子不多了：）院子里可以停车，距离天目湖景区大门约1公里，可以沿湖散步过去，约一刻钟。
1 豪门对过生日的客人还是很不错的，有11朵玫瑰，还有一瓶圣彼得堡干红，那张有着很多工作人员签名的贺卡会让你觉得温馨。
1 整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
1 环境优美,很特别的地方,各项都还不错,而且提前了一天去接站,原来司机听错了时间,唯一感到很不安的是酒店只管起飞不管降落,走的时候就没人管了.早晨5:30去火车站,竟然找不到车,去了就知道,必须提前安排好车,还好,那边的出租车司机蛮讲信誉的,出租车很少,早晨提前打了电话能够及时到,我这是去火车站,别的地方可能就难保了.这个地方总体来说,可以,还是老问题,空调不太好,光是响声不制热,后来就把它关掉了.
1 10月19日上岛的，11点到大堂，房间还没有好要等到下午1点，于是寄存行李，步行欣赏沿途风光，快12点赶往冬季码头潜水，中午工作人员为了节省时间没有培训就把我们送上船了，好在我的东北教练很负责任给我额外培训，虽然受天气影响能见度不高只看到几只小丑鱼，海葵和珊瑚，但也是很美好的潜水回忆了。---上午的时间安排很成功，避免了等待及厌烦。下午1点结束潜水在冬季码头乘坐免费的电瓶车到大堂，直接拿房间钥匙，由电瓶车免费送上去。不过观海木楼在山顶，有多个台阶车子只送到一半，要自己走上去。房间是8626有很不错的角度看海景，房间很有特色，设施齐全室外还有独立的游泳池，蜜月旅行酒店还特意送了果盘，潜水耳朵进水要了棉签，服务生很快就爬上山送来了，感觉这里的服务很错的。不过因为出于“室外桃源，人间仙境”的岛上，人和小动物和谐共处，所以有很多小家伙出入，我们看到好几只壁虎，小虫，飞蛾还有蛤蟆，蛤蟆从门缝钻进房间一跳就找不到了，我紧张的打电话给前台问是否会有蛇，蛤蟆还不算可怕，如果有蛇就太恐怖了，服务生说房间附近的草木都洒了硫磺，绝对不会有蛇的，还热心的问是否需要来帮我抓蛤蟆，被我们谢绝了。害怕有别的小东西再进来，老公用报纸堵住门缝，喷了防蚊药水，还把墙上的几个木头洞用纸巾堵上了，不过我还是睡不踏实，半夜4点惊醒尖叫，原来蛤蟆跳到被窝里把我吓醒了！老公惊醒就来说赶蛤蟆，那场景真实难忘啊！回来的路上老公还戏称这为“美好的回忆”呢！心惊胆战的度过一夜人很累一直睡到早上10点多，错过了看日出，在木楼上景色很不错，我们享受好美景就去退房，速度很快，服务态度也很好。然后又帮我们把行李存好。退房后我们又继续沿海滩行走，玩水到中午12点去海鲜自助餐厅吃“早中饭”，40元一人，虽然海鲜种类不多，可无限量供应的和乐蟹让人过足了瘾，伴着碧海蓝天椰林进餐，真是享受啊。吃好饭继续边走边看，一直走到未开发禁止通行牌才打道回大堂，再乘免费电瓶车送到码头坐船。时间很充裕的，因为我们把无谓的等待时间都利用起来了，感觉很不错。
1 位于徐家汇中心地段，房价经济实惠，环境也很好呢
1 这个五一在张家界这个美丽的山区度过，住在了湘电国际酒店，留下了深刻的印象。使得我不得不在这里留言。首先说服务：1.有专门的酒店车到机场接，开始我以为是类似过去的酒店机场专用的穿梭接驳车，结果到了才知道，酒店是专门的车专属服务的。感谢司机帅哥宋师傅一直在机场等我。飞机晚点，师傅一直没有离开，真的很感恩。2.到了酒店，很晚了，感谢酒店的销售专员彭小姐专门的等候。顺便说一声，我发现这个酒店的美女很养眼，销售专员美女，前台的小妹是美女，第二天的导游是美女。哈哈，很靓很亲切！张家界此行，我充分感受到了湖南妹子的靓丽和亲切。然后说点别的：1.客房是中式的装修，很棒！山景房开窗就看到了很美的山色，一赞！2.酒店的园林式景观，很棒！一赞！3.西式早餐显得有点湖南的西式，哈哈，过得去啦。第二天的中餐，我和女友点了个山菌炖土鸡，哇，很久没有喝到过那么鲜美的鸡汤了！强烈推荐！4.酒店可以办理多日入园证件，张家界的门票是两日进山有效的。这个对喜欢在山中多住几天的人来说，简直是一种不可思议的享受！我已经有了安排父母到这样的山清水秀的地方多住几天了的冲动了。然后说点美中不足：1.酒店应该是新装修，房间有点装修的味道。2.房间洗手间略显小了一点。3.酒店的娱乐设施大多没有开业，甚憾！总之，强烈推荐这个酒店。
1 标准房间设施一般，外部环境绝对一流！至少要提供暖风机之类的便民设施。补充点评2008年4月9日：之前点评有理，房间真的霉味很重，有待改进！
1 环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。不满意的一点是对携程预订的，喜欢安排在位置不太好的房间，这好像已成许多宾馆的通病了^o^，携程的公关部门需要加强。
1 惊喜,没想到不到100美金可以有这么好的酒店,地理位置\房间\服务\早餐都很好很好!
1 酒店的整体服务意识相当好，从办理登记入住、用餐、退房等方面都是五星级的服务。入住当晚我们想外出品尝当地特色菜，随意咨询到酒店前台员工，他们主动给我们介绍，最后还利用下班时间陪同我们外出，给我们特别深刻的印象，以后出差，我还会选择富盈酒店。
1 以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。
1 酒店的环境不算很好,但房间够大,洗手间感觉舒服,整体感觉可以.
1 这次入住感到服务人员的工作态度不如以前，整体工作热情也不象其他喜来登那么专业。因为我定的房间满了于是给我升级到行政套房，这个本来是不错的安排，但是不知道为什么偏偏这个房间里早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一层，一清早就被行政酒廊准备早餐的声音吵醒。酒店2楼西餐厅服务还是很好的。
1 地理位置不错,房间对着中央大街,隔音玻璃还不错,街上的声音房间里听不到.需要提高的是卫生间里卫生纸的质量,实在太差.而且卫生纸快没了,也没有及时补充.早饭还不错,但橙汁是冲泡的,估计是果珍之类,而不是纯果汁.品种还算丰富.
1 当地最好的酒店，房间环境都很好，地理位置稍微欠缺一点，下次还会入住。
1 我们住的是四室一厅的小牧屋，已经第二次去了，感觉挺好的，很适合人数较多的度假活动。周边有大学城，吃饭问题也可以解决了。一定还会去。但是卫生设施不是很方便。用的是电热水器，洗个澡5分钟不到水就冷了。电视机只能收到3、4个台。不过那么多人本来就是去玩的，这个就忽略不计了。。。
1 酒店的服务和园林是好得没话说的啦，房间设施就一般，有的旧了，但被铺还是很干净舒服，就是580的价钱有点贵！
1 我住在7楼的单人间，房间较小，而且不是玻璃隔断的浴室，设施还可以。酒店离车站很近，打车6块，在市中心，服务还可以，早餐可以接受，就是西餐的品种较少，以后去徐州还会考虑入住。
1 果然如同其他会员们所说的：位置优越，但不太好找。让我体会了一把京城小胡同的韵味。周围还是在拆迁。酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。还是值得向朋友们推荐的。
1 住的经济楼，房间大到超乎预想，还有单独的棋牌室。四星的装修和设施，酒店外观也颇有气势和特色，早餐很丰富。
1 酒店地理位置很好，对面就是石家庄最好的商店――先天下。贵宾楼层客房冰箱里的软饮是免费的，还可以享受酒店欢乐时光免费茶点和酒吧优惠等等。总之是物有所值的五星酒店：）
1 酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。
1 1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女2。早餐，赞！3。结帐速度较慢总的来说，还是不错的
1 房间比较一般,可能是去的晚了.盘锦的酒店普遍一般.周围环境还凑合,关键是离长途汽车站比较近,还是比较方便的,其他没有什么突出的地方.
1 酒店环境不错，但是服务有不近人意之处，那次我订了一个标间，因当天有一个大团，他们给我升级，住母子房，谁知第二天却要我换房，让人郁闷。
1 不错，有免费宽带，很适合出差住的。离开发区很近，很方便。
1 酒店房间到是不错，就是位置稍远了些，但是酒店有免费的班车可以直接把客人送到地铁站方便客人出行，不过要提醒大家要看酒店班车的排班时间。
1 管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。
1 20070501日入住,3星酒店4星的价格!
1 酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。
1 整体来说房间是不错的，住的是湖景B，周末竟然要将近1000元一晚。。。还好整个房间是完全面湖的。。。今天一看平时的房子只要500多。。。出血阿~~餐厅的服务不错，前台就真得不怎么样，前台的素质绝对需要提高~还有鄙视一下竟然湖景房都没有大床，逼着你订套房~
1 当天晚上非常勤劳，把衣服全洗了，没想到房间空调在维修，整晚无法开启，正当着急之际，当晚值班的服务生及时赶到，将湿答答的衣服拿过去免费烘干，并在第二天早上5点送回我房间，真的非常感激！！！请酒店务必要奖励这样的服务人员啊宾馆反馈2008年4月15日：谢谢您对我们服务的肯定，我们会找到那位当班员工并给予奖励，期待您的再次光临！
1 地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网
1 直得推荐的酒店，虽然价钱比较昂贵，但服务生是从心来招待我们，再者酒店用的品版都是有牌子的东西，对于我们香港游客来说，信心会加添不少。酒店设计很有藏族的味道，餐厅水准不俗，值得一试！最欣赏是他们大堂的姜茶，及半夜仍会努力解决我们客人的种种要求，而且不会额外收费，衷心的推荐。
1 十次到常州九次会选择这里，朋友和同事到酒店看了后都说值，本来不想多说什么的，但这次发现了一个小问题，提出来希望酒店看到后可以改进。酒店早餐时间是7：30--9：30，我是9：05左右进入餐厅的，吃了一会儿发现服务人员开始把一些菜牌给撤了，结果我吃完饭喝咖啡的时候，由于没有提示把酸奶当作牛奶加入咖啡了，可想而知又酸又苦。这时候时间肯定没过9：30.希望服务员以后可以等全部结束再收拾。宾馆反馈2008年5月29日：尊敬的宾客：首先非常感谢您一直以来对酒店的支持以及提出的宝贵意见，由于我们的疏忽给您带来的不便，我们深表歉意。于此同时，我们也会积极整改。欢迎您再次入住！小提示：酒店的早餐时间是7：00--9：30
0 酒店的通风不好，感觉很闷，设施很陈旧，根本达不到四星标准，早餐还过得去。
0 强烈建议大家不要住这个酒店，预订的时候没有说酒店二楼是卡拉OK厅，到晚上12点多了还在蹦迪，噪音吵得我睡不着觉。房间设施跟全国的如家都差不多，强烈抵制这样的店
0 邯郸地区基本没有一家好宾馆。说实话，这也庭难为携程了！就这么几家：邯郸宾馆、邯郸大酒店、迎宾国际。但都很不好。还都乱收费！死贵！
0 简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
0 入住感想如下、共大家参考:1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。4、浴室没有垫地的毛巾。建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。
0 酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。
0 没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般
0 我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！
0 在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......
0 我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。
0 本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无
0 这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECKIN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!
0 装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。
0 十一期间爬泰山，住在这里。房间还算干净但是没有温馨的感觉，冷冰冰的；服务一般，前面是马路后面是水果批发市场，住在哪一面都比较吵。泰山山脚下的出租车很不厚道，下了山打车回酒店，他们说不能打表，一口价16，其实打表走也就是8块。酒店没有餐厅，第二天在对面韩国烧烤吃的晚餐，味道不正宗，但价格很便宜，他们那儿的泰山三美还算好吃，比我们第一天找了好远的一家当地鲁菜馆的好吃多了。（泰山三美就是白菜炖豆腐，当地没啥特色菜）
0 峨眉山的确很美，宾馆所处位置也很好，闹中取静是真的。但是宾馆本身设施也就2星水准，房间很普通，象旅馆。刚进去的时候所有廊灯都是关的，一面靠山而建，一进去就是五楼，下面四层其实都是地下，很暗。感觉不舒服的是领我们进去的是个瘦男，光头，像个混黑道的。和朋友出去找吃的，仔细留意一下，空空的大堂里始终坐着几个象打手的人，怕怕的。一个宾馆没遇到几个住宿的人，晚些时候和朋友商量还是退房换宾馆比较好，总比夜半敲门送客来，客走被人敲的好。服务员服务态度很懒散，宾馆停车还要收费，爱停不停。感觉很不好！和朋友商量，立马退房换住红蛛山宾馆，每间只贵200元左右，可是那才真正正规的5星，很舒服。很不明白的是，打电话到携程预定的时候，携程工作人员竟然说峨嵋只有这家是协议酒店，当地人200元就住的酒店，携程要400多。上携程一查，红蛛山不也是协议酒店吗，为何不推荐？
0 房间超烂，看上去很破很旧，而且房间内还有一股长时间不开窗子的那种霉味，被子也很不舒服，而且也有味道，烧水的壶超级脏，根本没法用，房间也不提供收费的矿泉水，只能叫服务台的人给送，可人家竟然说要先付款，然后给我出去买，这是什么酒店啊，总之一个字――烂！劝大家最好别去！
0 酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
0 超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了.赶紧走人换到了阳光酒店.还有刚开是服务员态度也很生硬.
0 遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
0 地址错误环境糟糕服务不到位有点上当的感觉
0 7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！宾馆反馈2008年7月25日：尊敬的客户：您好！看了您对该酒店的点评，我们管理人员的心久久不能平静，首先我们要感谢您的意见，所谓酒店的成长也是通过听取客户的感受和意见扬长弊短的，但是酒店的操作是有着正规的程序，对每位入住我酒店的客人都很重视
0 房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。
0 房间味道大,前台结帐速度慢.开始是看到网友有留言说牛排也好吃,可尝过以后不怎么样...
0 酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉
0 太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
0 宾馆没有晚餐，附近也没有什么餐馆。网速时快时慢，常掉线。我去时正维修，没凉水，热水没法洗澡。房外车太吵，让人睡不着。宾馆里没东西卖，什么都没有。很差。宾馆反馈2008年6月18日：由于酒店开业前期给您入住造成不便表示歉意！现在酒店二楼餐厅已经正常提供中晚餐。冷热水管道已经改造完毕，已经正常稳定。前台商品柜已经配备各类小商品，正常供货。欢迎您的再次入住，提出宝贵意见。
0 说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。
0 三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的，从前台到餐厅的服务人员都是这样，走廊上停着服务车，24小时没有换地方，四周环境乱得很，和照片完全不相符。饮食很差！
0 我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！
0 该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！
0 该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！宾馆反馈2008年8月7日：对于您在本酒店的遭遇我们再次向您表示抱歉。当时我们的工作人员因为宋村漂流给了您错误的信息而向您非常诚恳的道了歉，并对为担误了您宝贵的时间也给您合理的补偿，而且您也接受了我们工作人员另外给您安排的漂流，并非您所说的没有任何歉疚和改正的意思，更没有您所指的要打人的意思。但不管如何，是因为我们工作人员的失误让您在我们饭店感觉到了不愉快，我们再次报以诚挚的歉意。我们将在员工的服务质量和服务素质上加强管理与培训，可以更好为客人服务。另外由于饭店是一家独立的度假型酒店，并不在闹市区（离市区的距离约在三分钟的车程，）地处千岛湖边的的半山腰上，所以出租车是需要按包车算的（从市区到假日10元/辆，从假日到市区因为需要预订故是15元/辆，市区的2元/人是指在固定线路的价格，可同时载不同的客人）。
0 特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
0 房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！宾馆反馈2008年7月31日：首先感谢阁下能选择我们酒店!对于阁下所反映问题,酒店十分重视,首先酒店没有扩音器等设备,而且,按照我们的叫醒操作程序,首先需要两遍电话叫醒,如无人接电话,我们才会派服务员进房叫醒.所以我们也十分震惊会有阁下所说的情况发生.但无论何种原因,对于阁下在住店期间的不愉快经历,我们深表歉意!同时,我们会进一步加强楼层的管理,确保客人在住店期间能真正感受到一份温馨和安宁!
0 不咋地不象四星标准也没按摩的倒是有热水哪天
0 位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.补充点评2007年12月9日：携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.
0 房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧房间里白天几乎都必须开灯而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
0 其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。补充点评2008年5月31日：不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
0 周边环境还是不错的，但是酒店的服务人员态度奇差，房间比较小，是我住过酒店中间服务最差的一个。
0 为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对，才下订单。如有必要可随时撤单，以免挨斩。
0 当时住的时候火车站还没有搬回来，本来想离火车站近点的,谁想那段时间用的临时火车站,反倒远了。半夜2点入住,前台一个男的,爱搭不理的,后来来了个女的还不错,可能他们也困了吧。前台不大.那个时候在修路.而且从临时火车站到酒店的出租车还绕路，我明知道他绕路,心象就让他绕去吧，知道他什么德行就算了，如果把我扔在半路,2点那真是有钱都没用了。最后多绕了不到5块钱(何苦呢!^%)到了房间，发现可能是火车站不用生意不好，房间没有人用，太多尘土了，到处都是网络还有病毒.最受不了的,是前台的态度.退了房想寄存.说奥运期间不能存,好了，那就接受吧。可是这个时候来了个人，要寄存,他们就给他存了.我就问为什么我就不能存他能存,他们还很横的和我说他没有退房(然后那个男的纠正说他退了房了).我就和她们争,最后她们也给我存了，不知道他们是怎么培训的，还和客人吵架~~~~~~
0 订的￥230普通间，先说不说房间设施一般，在前台的服务简直无法理解，站在接待处时，服务员将在我后面的3个人先办理（续房），但总有个先来后到吧，不理解。
0 酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。
0 晚上有电话来！！一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0 补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！
0 这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了
0 从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，还是真正由于工作人员疏忽引起的。可惜了，原来我本想去1912的，没了心情早早睡下了。（稍后我拒绝了大堂经理，升级房间，延迟退房等道歉方式，来稍稍抗议了下我的不满）我想下次去南京，我会慎重考虑下我的选择。
0 房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说：“这点小事，让他们投诉好了。”我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们打0分。建议您多花点钱，多开点车，选别处入住吧！
0 可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。
0 酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!
0 感觉环境,服务方面还不够位,房间里面的洗浴设施有点发黄,需要改善!!
0 时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。
0 1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。
0 这个酒店的前身听别人说是乐山驻成都的招待所，现在改成酒店了，房间里面的设施不好，我定的是单人间，居然要穿过他们的前台在后面的一栋单独的楼上去，经过的时候看见那个院子里还有一些别的什么公司，而且还没有电梯，要自己上楼梯；早餐9点就结束了，临走的时候要求打印水单，前台人员说是打印机坏了，没有办法打印；单位要求拿水单和发票报销，郁闷；服务人员也是好像忙得不行的样子，根本就谈不上什么服务质量的高低了，他们的房卡也坏了，房间还是服务员帮着开的门。一句话，别住在这里自寻烦恼了。
0 上次出差住的套房，以下几点感受：1，房间大；2，装修很一般；3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；5，附近什么设施也没有；
0 非常不值，从服务到房间都很差！！！再也不住了宾馆反馈2008年4月8日：尊敬的客人，您好！能否与酒店联系并告知您的住店经历，首先对于您的不愉快经历我们深表歉意，其次我们衷心希望能处理好您的投诉，让类似的事件不再发生，谢谢。
0 想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励
0 前几天在这家酒店住宿，没想到上当了，服务员居然说毛巾让客人用脏了，让客人掏清洗费，他们的一个经理模样的人也这样说，最后让客人把毛巾买下来，住过的宾馆多了，真没见过这么还有服务的，这不是宰客人吗。希望打算去住的客人要多注意，千万要用自己的毛巾，否则用脏了就要掏清洗费或是买下毛巾。
0 一次难忘的经历,第一天入住后,便把自己的饮料放入冰箱,平时自己都爱喝凉的,晚上和客户一起去吃晚饭,等回来后想喝饮料时,冰箱却被锁了,晕啊....我想出差在外的朋友们也不会碰到这类的事吧,然后打电话给客服,过了好久才来了个服务员,说来开冰箱,因为等了好久,一气之下,叫他把负责人叫来,又过好久才来,解释到因为今天有什么团体,要把房间消费的东西都拿走,我想我下午入住,住的时候还没拿走,晚上就锁了,我和老板3人一起开了3间房,就我被锁了,下面开房间的人是不是傻了啊,以后不打算去了,周围还有很多可以选择.
0 理住房登要半小.整大堂像市哄哄!房布置其差比!
0 外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
0 非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来
0 从去年开始，我上广州都住这酒店，开始感觉还不错，地点好，吃住方便，缺点是卫生间太小；后来就越来越差，12月这次尤为不爽：晚上睡觉，隔壁房间客人在洗澡水声特大，那声音就像隔壁在装修；酒店餐厅服务态度极差，可能是我们是拿了住酒店送的早餐券，部长的脸色象欠她钱似的，点了一份最普通的拉肠，等了半个钟头还没上，最后不吃走人；前台的态度也不好，从头到尾没见一个笑容，下次肯定不住这里。
0 房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
0 前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！-中午到达酒店办理入住手续时开始出问题：找不到入住的人名；好不容易找着了人名房型又不对，酒店前台服务员板着脸说是携程跟他们定房间时没有说明，不能调换房间，经过来来回回两个多小时的三方交涉，酒店给了我们一张免费的加床并说第二天给调换房间，后来就没人搭理我们了，结果是我们住了四天的加床，直到第五天时我们换了一家公司定房，酒店才给调了我们需要的房间，终于结束了这几天的加床之旅。酒店前台服务员态度生硬，房间的超迷你和以前住在这时有着鲜明的反差，这使我感受到了美好的东西也不是一成不变的，多一些其他的选择是应变的最好办法。
0 我是7月22日入住的酒店，因在程上理了定，到了前CHECKIN是快的。只是酒店的硬件在不人意，和房根本不成正比。本著酒店考察的度我了家酒店，果真的出了非常令人的事情，在里大家一：我住的房是六套房，房要用很大力才能上，室洗手的花好像住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的候都要自己先查一次布草然后管家部打他查房，做可以少我的退房。我得非常清楚：外面的洗手有一小方巾我用就放在托里，其他的洗漱用品我都有了；室的洗手有小方巾（一在床柜，一在洗手的大理石面上放著）到了CHECKOUT的候房少了一方巾，我我人就在前有店，要么你搜我的包要么我退房，你不能把莫有的罪名加在我上！前持不我理退房，也有大堂副理出面件事情，因中午要加宴，我只能酒店10元作失方巾的失。十元事小，酒店理的方式事大。酒店做的就是硬件和件的服，酒店解在令人～大家再酒店的候一定要慎重，因很有可能因房的虎，把自己的任推卸到客人身上，造成考的果，客人只能巴吃！如果一定要入住酒店，推桃源路的如家快捷酒店和北的如家快捷，性比很高，服很好，早餐品繁多，美味可口！
0 就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.
0 这次和老公入住这家酒店640元的豪华客房单晚价格，大床房。非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！
0 作为这个价位的经济型酒店，总体还算可以。但是房间构局极不合理，一个小桌子紧挨着床，上网必须盘腿坐在床上才行，洗脸盆居然设在离床不到一米的地方，一旦洗点什么东西，枕头床单一定会被溅湿。房间整体比较潮湿。开着热风还觉得湿漉漉的。那个透明的卫生间居然作为卖点……
0 这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
0 地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。酒店房间小，床太小了。早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。
0 我和MM14日入住的此酒店，第一眼感觉还行，checkin后发现房间极小，隔音效果极差，大白天走道的声音都特大，唉！郁闷啊。第二天我们下午回酒店时发现房间还没有打扫，问了服务员说是酒店要求他们先打扫退房的房间，人手不够所以就没有来得及打扫，酒店的管理和人员配备应该加强！！此酒店带来很多不便，下次不会再考虑入住
0 酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。
0 夜里没有空调，房间又没有窗户，热的不得了，早上来空调以后又冷，害得两个人都感冒。问酒店怎么回事酒店说是威海市酒店都这样，电力局晚上给关的。但是本人强烈怀疑他们的解释，要停电都停电怎么可能只有空调没有呢?而且，我们后来搬到国际海景城酒店公寓就没发生停空调现象。另外酒店离海边很远，走路最少20分钟。
0 房间算大服生也有礼貌周到.可惜其它都太差了.房间充了霉味.洗个浴洗手间全是水.每晚遭到蚊子合攻电蚊香全不管用.家酒店最多星.太失望了....IhavestayedinmanyhotelsalloverAsiaandAmericas.Thishotelisfarfrom4-Starhotel....Whoevergavethishotelthe4-starratingshouldhavehis/herheadexamed.Veryverydisappointed!!!
0 该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。
0 为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。
0 这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。
0 酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比较会耍NB的.按照对方理论,谁让我们是外地人呢,人家能给我们个地儿住就不错了.最后,我要说的是,早餐只有中餐,虽是自助,但基本没有办法评论,我只提一点,早餐的橙汁是热的,原来是用市场上早已绝迹的TANG果珍冲泡的.所以房间我给3分,环境给4分外,都是1分.
0 服务的态度还可以，只是我住的那间房实在是太太太小了（大床房）。
0 这个酒店基本上我不太满意，住了那么多酒店，就这家酒店打扫房间还要人催的，回到房间下午5，6点了，房间居然还没有打扫，而且不是1天2天，住了10天，有一半以上都是这样。但是宾馆2天会送一盘水果，每天还有免费报纸。虽然这方面还不错，但是作为一家宾馆，尤其是要充四星级的宾馆，这样的服务未免有点太。。。。还有餐厅的服务也不好，上菜也上错，餐具都是灰尘。。。。下次不会选择这家宾馆，我个人对于房间的卫生打扫还是很在意的。
0 "5月2日入住标准间。其网站(,更别想有浴缸之类的设施。2.所谓的按四星级打造，床竟然用未油漆的木工板拼凑而成，大失所望。3.5月2日杭州气温最高31度，房间里中央空调出来的居然只有自然风，没有冷气。晚上只有不盖被子睡。4.早餐一般，想吃个煎蛋？抱歉，没有。补充点评2008年5月4日：其网站介绍是""一家按四星级打造的精致时尚型酒店"",严重名不符实。1.首先房间太不。是我住过的酒店里面最小的.两个人已经很拥挤。卫生间移门是坏的，更别想有浴缸之类的设施。"
0 在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评2008年4月21日：之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。
0 "从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的""亭下""厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了."
0 酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
0 堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？
0 设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
0 位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
0 酒店服务非常差。早起出门时希望保安给我叫出租车。保安用嘴向外努努，然后说自己叫！！！！晚上回来办理续订手续，提出申请后前台女服务员坐着，面无表情，没有反应（当时前台就我一个顾客，绝对不是忙不过来），另一个服务员见状主动过来帮我办理。第二天离店结账，前台男服务生一边唱歌一边办理！！房间有股潮湿的味道，回房间后开窗通风，第二天依旧。这是我在携程订房后享受的最差的宾馆服务，建议大家以后都不要去这家店了！！！！！
0 换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来修过。这是什么四星级酒店？？？设施也很烂，电视机很小很小。性价比实在太低了。一塌糊涂！！！！！
0 我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,checkin速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！
0 里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般
0 酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。
0 位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！
0 酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。
0 说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。地点很不好找。不临街。宾馆反馈2008年6月2日：尊敬的客人：您好！您在入住期间未能享受到安静的环境，我们深感不安，并向您表示深切的歉意。为了创造酒店优美环境，使广大宾客居住环境更加舒适，我店正在进行客房硬件的装修改造工作，施工时间为8：00－20：00，非常抱歉施工单位未在规定时间内施工，还打扰了您的休息，为此，我们已经与施工方再次接洽，要求他们遵守工作时间，杜绝此类事件的再次发生。酒店楼顶正装修并安装本市最具特色的标志建筑：“金葫芦”，相信您再次光临本店时会给您焕然一新的感觉，更会让您感受到我们更热诚的服务。再次谢谢您的忠肯评价，并真诚地向您表示歉意，恳请您能再次下榻并提出宝贵意见！祝您身体健康，工作顺利、万事如意！
0 充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。
0 这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家
0 房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
0 不能当时提供发票,说给邮寄,现在还没有收到发票,感觉被欺骗了
0 简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。
0 有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上
0 我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了?具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.
0 1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。
0 为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望――大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
0 一个字差，入住时给我开的房卡就刷不开门，这是管理差。从前台到房间居然要换乘电梯，难道他以为自己是地铁啊，这是硬件差。房间小，没中央空调还要4XX元，性价比差。均给一分吧。
0 房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。
0 我朋友说要去延庆张山营镇政府附近办事，我听都没听说过这地方，帮他定了这个说是最近的酒店，去了只有他一个人住，360就包个酒店还是第一次哟！房间很一般，周边太安静了，如果想热闹又有逛有吃的朋友还是建议去延庆中心住，县就只有那边大，走哪儿走不算远，打车也方便！
0 建议携程的用户不要定这家酒店，因为这家酒店缺乏诚信，你入住了他对携程说你没有入住，希望增加积分的就不要定了，而且还随意调换你的房间。
0 我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、硬件1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、服务1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。宾馆反馈2008年6月17日：对于您在住店期间发生的不愉快,我代表酒店真诚的向您道歉.非常感谢您对我们提出的意见和批评，我们也把您所反映的问题反馈到了相关部门，进行了培训和整改。我们希望能有机会再次会您提供服务，相信一定会让您有不同的感觉。
0 建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.
0 我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!
0 前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
0 接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.
0 地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到12：00必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是：因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态度很差，因此建议携程的用户不要选择这个酒店，而且以后也不准备用携程卡订酒店了
0 该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。
0 房&#38388;不及168,居然用复合地板,走廊是地&#30742;,空&#35843;是分体的,房&#38388;窗外即&#39532;路,人喊,狗叫,汽&#36710;高音喇叭,&#26080;法睡&#35273;.&#25658;程向我推荐是4星&#32423;酒店,有欺&#39575;之嫌,使我&#23545;&#25658;程的信任大打折扣.
0 1.酒店的服务不太好，而且酒店的卫生条件令人担心。2.换了两个房间床单上都有血迹。3.酒店服务员对出现这种情况没有合理的解释，还指责客户没有看清楚。
0 晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！
0 隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了房间设施还可以，床上被褥很干净
0 定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。酒店得早餐比较差，餐厅小，吃饭得人多，吃的东西也很少。离铁轨太近，火车开过山摇地动。我住了5天，而且从没提过中途退房，最后携程告诉我酒店说我只住了2天就退房了，虽然最后是解决了，但很不爽唯一好得，酒店工作人员还比较热情
0 酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂断了。最糟糕的就是地下车库了，阴暗潮湿，蚊子巨多，汽车自行车混在一起没有分区，入库也没人看着，出库时现找人开门。其实车库并不大，而且只有一层，只要稍加装修就能改变现在的状况，只可惜没人重视这些细节。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之后又被打电话说我们超时，服务简直太差了。蓬莱没有什么满意的住处，建议先到蓬莱游览完之后去烟台或威海住比较好。补充点评2007年8月1日：离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！
0 临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒
0 "我可以负责任的说,这是我住过最差的号称""三星""级的宾馆.与其说是家宾馆不如说是个农家乐之类的比较贴切.所有服务人员基本是一些农村家庭妇女.二楼房间的地板不知道是用什么东西拼凑成的,小孩一跳几乎地动山摇,房间的墙壁最多也就是层三合板,我毫不夸张的说,隔壁有人放个屁都会听的一清二楚.为了推销他们那又贵又难吃的饭菜,居然骗我们说,枯岭街没有饭店,只是几家卖衣服的......靠!啥也不说了,天亮赶紧走人!"
0 这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
0 我那天用信用卡作了担保，订26号凌晨的大床房，事先说明了入住的时间的。结果，到达酒店的时候，居然才得知，根本没有给我留房间。弄得我一个女子半夜三更还要去找酒店，极不安全。对这样的服务态度和这样差的信誉，实在让我对“如家”的感觉大打折扣！！！！各位订酒店的朋友，要注意啊！
0 档次太低，房间太小，设施太差，一台电梯。
0 这酒店真的不咋样，一进房间，就闻到一股地毯发出的异味，晚上睡觉时，房间弥漫着一股厕所的异味（估计是中央空调的送风口送出来的），很是难受，我住了两天只好仓惶而逃。而且通过携程预定明明可以免费升级至豪华间，但酒店只是升至商务间，和酒店交涉，酒店前台人员居然说豪华间还不如商务间（豪华间518，商务间才458），那岂不是自打嘴巴，订豪华间的客人岂不都是傻子？总之，郁闷！
0 我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！
0 这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。另外，号称四星，但是结帐时候竟然不能提供消费详单（水单），而且从老总到客务部经理到前台服务员都坚决没听说过住宿酒店给开了发票还要提供水单的。服务业提议拿别的酒店的水单来看看，是否能帮忙打印一下，但是客务部经理说“我们有电脑也有打印机，但是绝对不能给你用来打印！”问道这是代表个人还是酒店时候，答案是代表酒店。――导致我随手摔上了电话――手柄裂开了！至于物品损坏的赔偿，也是随口报价，注：一个普通的市话话机“原价”200大元，而且另外出去买一个座位赔偿是不被允许的！更可笑的是你如果表示罚多了，马上以态度不好而数额加倍，并且“四百块钱少一分钱也别想离开”（一把手,老板的原话）。只好争取好态度，交钱也不要发票来争取到“原价”赔付。早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称桌餐），品种也只有两三样了。承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了，但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。除了旅行社的低价团，建议大家就还是在古城内众多的酒店住下吧，价格一般是这里的一半，还可以方便地夜游古城。对了，你们谁见过房间不能上网的四星级标间吗？古城里面遍地是WLAN信号，我上网都是背着电脑去古城的。在携程网上投诉后，携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。
0 走廊上极噪估计是乌合之众的住所根本没睡好害得我考试时候晕糊糊的
0 淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
0 很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。
0 太差了,千万不要订这家酒店!!!!表面看着很气派,其实房间在后院,而且一边在锅炉旁边,一边在路边,房间还不隔音,所谓的大床房其实是最小的房间,就一张床的大小,关键是吵的睡不着,厕所有味道.早餐就更普通了,总之,千万不要订这家酒店!!!!
0 老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。
0 服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童-门童长什么样子，我没见过房内-锁是坏的酒店说明-连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？？！！
0 帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说soso3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。
0 1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。4、失望。下次不去再去。
0 感觉这个酒店很一般,隔音特别不好,窗户都不是中空玻璃的,又临者马路,相当吵人,一夜都睡不好,房间的隔断也挺次,旁边房间讲电话,这屋听
0 Checkin时入住的承诺到了第二天结帐就不承认了。。。另外前台Checkout速度慢的惊人！再也不住了！
0 和楼下的朋友感触差不多，这个酒店的硬件和服务都一般，住15层豪华单人间，电视不清楚，床硬，被子薄，空调温度不够，晚上睡的不舒服，冷。卫生间设施还比较不错，装修不久的缘故吧。经当地人的推荐，我下次来这个城市会选择，新开的赵王或者开发区的皇冠，也向大家推荐。
0 据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。
0 怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。
0 酒店说是可以免费上网,但只是自带网线而言,如要借用酒店提供的网线,要交使用费10元,好象有点过份了.
0 传说中当地最好的酒店，主观上的不说了，各人要求不同。三点非常不能让人接受！1、正对面就是火车头维修站（机务段），一整晚在呜呜呜……2、一晚来三个性骚扰电话！有个居然是三点，分别不同人打来的！3、酒店桑拿中心！根本就是那个……不说了！以后去内江！我宁愿坐车回自贡住！
0 由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。
0 "我和同事都定了一晚""雾都宾馆"",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!"
0 黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重物品随身携带（因为该酒店没有配备保险箱）补充点评2007年11月15日：到现在6个月过去了，警察，酒店，携程都没有人给一个说法，今天携程来电话说酒店要求删除此点评，岂有此理！！本人所发点评完全是按照携程要求言之有物，言之有据，真实客观的，只是告戒要预定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆辙，这样我这1万多元的损失也没白费。希望携程能真正站在客户的立场上对待此问题。宾馆反馈2007年11月19日：酒店接到客人报失财物后积极配合，于第一时间协助客人连同警方一起对此事展开了调查，警方查询该客人住房门卡出入纪录，结果表明，记录系统显示为当日无客房服务员进出房间打扫纪录，而全部是客人自己的房卡出入纪录，且酒店开业至今，前台一直配有保险箱，客人所说的没有保险箱更是与酒店实际情况不符！经过警方确认，此事店方无责任。
0 "想到这次住的这个宾馆就想吐,第一是这宾馆的热水是用电热水器的,当我洗到一半的时候没热水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,问服务台,他们说你等一个小时就可以了,电热水器加热需要时间的,""晕"".其次是不知道为什么房间的""小强""不少.一晚上看到4个,我5岁的女儿问我她晚上睡着的时候小强会咬她鼻子吗?建议携程赶紧取消这家客栈吧,我也想问一下,难道携程推荐的酒店是这样的吗?"
0 前台服务态度挺好。但酒店设施较简单陈旧，感觉连二星的都比不上，房间隔音效果也不好，外面卡拉ok的声音听的清清楚楚，晚上要是失眠了可以听听歌。宾馆反馈2007年10月30日：尊敬的宾客：非常感谢您的光临及提出宝贵的意见，本酒店目前的房间设施设备是以简约时尚为前提，关于隔音改造工程正在完善中，相信我们会以更优质的服务和舒适的客房、便利的商务环境，迎接您的再次光临！
0 同意下的.完全正.酒店是不是童啊?水果是粒橙啊?其中一了!是五星酒店?差!差!差!600多一晚!真不可思!
0 本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有；3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔壁有什么动静完全可以听到；4、150块钱的价格在南宁住这样的房间实在太对不起顾客了，在深圳和上海我就不说了，真的，150块南宁大把酒店比这个强啊。
0 纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
0 春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
0 在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。第一天晚上就在洗手间里消灭了一个巨大的蟑螂，我想四星酒店应该不会有蟑螂客人吧。虽然有个游泳池，公开的开放时间是每天下午一点到七点，但是在这个时间内从来都是客人到前台要求开游泳池，前台临时找人才打开的，而且池水很冷，一般人能有勇气跳下去的不多，游泳池也因此形同虚设。游泳池的顶棚已经发霉或掉皮，看了让人不爽。值得一提的倒是大堂的几个门童，因为酒店在小街里面，没有出租车，他们几次到大路上帮助客人打车。
0 预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题是很重要的。
0 上海的商务成本越来越高这样差的酒店，居然也能得到不错的评价吃：早餐不是一般的难吃住：床特别的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前台的服务特别差。
0 房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.
0 各位：新春大吉,四季平安！您好！我是生活在丸之地的香港人但都未曾到大有麽窄小的酒店房standardroom。老老此酒店房真太小！肥胖一点的兄弟姊妹很走！正如前一位的一！浴室地下同水的坐板又是有及不能直立的！酒店及房色OK的！地点不便距各站！境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！
0 整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.
0 我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。服务台不好。
0 总体来说我对这个酒店十分失望。靠近立交，车子来往非常吵。我入住的810房间的阳台门锁是坏的，完全不能锁门，漏风很严重。3楼有一个ktv，我住在8楼还能听见咚咚的节奏声。不知道有多少时间没有清理过这个房间了，在被子里居然有巧克力的碎屑，把我的衣服都弄脏了！！空调只有在12点以后才能开，而且只供应非常有限的几个小时。千万不要去开卫生间门口的声音旋钮，他们一大早就会放音乐。早餐少的可怜，完全没有东西可吃。完全看不出来是07年刚建造的，地毯又旧又脏
0 "於公寓式酒店，一般期望也不太高，不不失就可以了。可惜的是入南油後就度失望，房是大，但老土和低量(我住的是豪二人套房)，不推荐住酒店！！最可笑的是那""套票""，多付了六十元打算可以打局保球，Check-in的候了我那些保球券，搞笑的是些""券""是不能在星期五、六及日用的...天呀，Ctripoffice又有提醒，白白多付了六十元，然不多，重是我和女友很，道要平日跑去珠海""打保""？那些券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚好解！！！宾馆反馈2007年9月7日：再次向您表示深深的歉意。酒店运动套票包含早餐券及高尔夫券或保龄球券，规定平日及节假日均可使用。由于保龄球馆事件当日有位新员工业务不熟，以为您用的是周末不可以使用的其它赠券，造成误会，我们也未能及时了解您的不快，事后我们专门以此案例作检讨，保证不再发生同类事件。为表示酒店真诚的歉意。您的保龄球票随时补办，酒店提供一套免费豪华二人套房给您，并承诺为您提供优质贴心的服务。希望您给我们一个"
0 劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？
0 前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。
0 个人感觉：1、条件差，房间小。2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。3、楼下是KTV,很吵。总体感觉：便宜没好货。边上的星宇大酒店真的是物超所值。
0 地段还不错，但作为一家4星级宾馆，设施方面实在是不敢恭维。主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这么小的卫生间。其它地方倒也还好。但就这一点，我想我以后是不会去住了。当然好的地方也是有的，自助餐还不错，内容比较丰富，味道也不错，特别是那个什么虾。
0 我们预定了四个房间，下午2点十分后入住，但被告知，只有两间房，还有两件要等待。当即，我们便提出异议。当我们表示要投诉后，给出四间房。酒店门口的停车位起先有两次不让我们停车，说是有预定，保安还脱帽，解领带要和我们打架，至此，酒店方面没有一个负责人出面。直至我们向酒店提出投诉，才有人向我们表示歉意。免费的早餐其实真不值所说的要58元一位。缺少食物并不能及时添加。，服务员的服务很初级。早餐听内地服务员不少，但领位，桌面清洁很迟缓，几乎感受不到四星酒店服务。电梯应叫管理几乎没有，真不明白这家酒店是怎么评上四个星的。
0 差到一定程度了不如一个好的二星或没星的宾馆呢
0 前几天到江阴,住的是158的房间!房间设施非常不合理!小,非常特别以及及其的小!在这种地方要158实在是亏!而且个人感觉很脏(具体没看到什么,就是感觉很脏)建议还是找个别的地方住吧!158在江阴这种地方还是可以找到一些比较好的酒店的!
0 前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。好处是：被褥是白色的，看着还很干净。可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。服务态度比较好。总体评价：是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。
0 酒店不承认此次预定，与携程交涉7、8次才解决！！补充点评2007年6月20日：明明入住了酒店！300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷
0 酒店位置较偏,而且管理混乱.价格过高,不划算.
0 不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
0 酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!
0 根本不值255，一进门，就满房的臭烟味。房间太小，标间仅仅能放2张单人床就没有空间了。卫生间淋浴太差，喷头居然在洗澡的时候突然掉下来，幸亏没有砸到脚。连个吹筒都没有，提供的牙刷刷的满嘴都是毛。房间早上没怎么打扫，用过的杯子，茶叶2天都没有清理。厕纸用完了也没有添加。特别值得一提的是早餐，就只有几个包子和稀饭，而且动作还要迅速，晚到一点什么都没有了。前台服务也非常不好，问几次就回答一次。标间最多也只值120.旁边有个锦江之星，比这个大很多，而且去博览中心还有车接送，标准也只要198.强烈建议大家不要往这里住，强烈建议携程取消跟这酒店的合作。
0 酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
0 房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECKIN和CHECKOUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！
0 如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.
0 房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。
0 总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。
0 四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对
0 只能说是我住过的很差的酒店，房间隔音很差，隔壁的客人电视开的声音很大，感觉就和我在一个房间一样，很吵，另外酒店的服务更差，上一次入住的时候，是一个朋友给预定的，并且先交了房费就出差了，可是前台找不到前一班工作人员证明已经付了款的留言条，确说我们没有付款，最可气的是我刚经历了隔壁的噪音刚刚睡着，在将近１２点的时候，前台打电话让我续房费，说没有人给我们交房费，他们没有看到任何显示我们的房费已经结过，害的我还象朋友抱怨了一番，结果下去续了房费后，在快睡着的时候恼人的电话再次响起，说找到留言条了，说我们的房费已经结过了，天啊，快一点了，还是个大堂经理，就这种素质，我真不敢想象，为了能在携成点评，再次来到银川的时候，我又来到了这里．就是想告诉大家这家店到底有多烂！！！
0 房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。
0 没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
0 酒店里的服务态度超差，餐厅里的服务员的素质就更差，当时我一个人去吃饭，看见菜单上写的酸菜鱼是8块，当时还告诉了服务员我就一个人，心想一个人正好，又点了其他的菜，谁知道付钱的时候告诉我酸菜鱼是35元的，钱倒是其次的，明知道我一个人，还一个劲鼓吹他们烧的多好吃，郁闷！本来准备住三天的，第二天一早就退了房间，超烂的酒店！
0 我在台前排理退房,居然有其他房客直接到台不遵守前後次序,而台人依然所直接理插房客退房手,完全排秩序先後!真令我!同五星酒店,我老板住喜登,我在喜登酒店口排等出租,有人也是插直接上出租,但是喜登房立刻赳正插客人口和要求方下到正位置排等候;怪喜登可以登上成都最佳酒店排行第一.
0 非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
0 外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！
0 入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。
0 很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！
0 入住两个晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的无法睡觉，5月31日找前台换房间，既然还告诉我这房间是他们最好的，就是有点蚊子而已；离店时还无法提供发票，说是税务部门还没有批发票给他们（税务部门没批也可以营业吗？）。整体服务实在让人难以接受。
0 先说好的:地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.不好的:门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.
0 不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？
0 旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以
0 我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
0 "住过的最差挂牌五星酒店!!!所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便.但是服务让人非常不满意!1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时!2.同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOMSERVICE以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOMSERVICE都要等待一长段时间!),吃饭都只好外面请!试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何?3.酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释!4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷.5.房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理,感觉不安全.6.以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事!一直到我离开酒店都没个说法!7.基本所有服务人员都没有笑容.以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受,节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的""挂牌五星""还真是领教了!"
0 兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人
0 总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。
0 "很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:""可否到您房间再收些押金?""你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园."
0 所谓高级大床房，超级无量小。洗脸盆是在卧室里的，淋浴房也是在卧室里的。一大早还没睡醒就有人使用电动钻施工修理。价格偏高，携程价毫无优势，只比前台价便宜9元，而且其他的客人所付房前均比携程低。
0 汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
0 酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。
0 出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？下次，应该不会再选择这儿了。
0 第一次给这么差的评价,一定要说明一下理由的:1.房间我们住在B区1006号房.空调根本没有作用.电热毯要加温3小时以上才有温度.2.洗澡绝对不是24小时热水,甚至不是24小时有水.我们一团友晚上洗澡洗到一半什么水都没有了.只好用毛巾把身上的肥皂擦掉.3.安全.我们的房间是没有双保险的.最夸张的是,由于太冷,我让服务员加一条被子,结果该服务员连门都不敲就进来,把被子放在我床上.我那个时候真是无比惊恐啊,4.餐饮:只有一个饭店,什么叫垄断经营到这里就知道了.5.交通:上山后到某一个区域开始就变成单车道了.所以如果遇到会车,其后果不堪设想.我们就在上山途中遇到一次,双方还发生口角和肉体的搏斗.6.娱乐:冬季只有滑雪类项目,收费超级贵.绝对比上海的银七星要贵很多.根本不值.7.服务:我只能说在这里根本没有服务这一项的说.
0 总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的实施基本上不具备的，出这个价很不值的！
0 我是今年三月在这家酒店入住的，没想到被骗了，我睡到半夜的时候房间的空调就“嗒嗒“。。。地响个不停，象拖拉机一样。当我打电话去前台的时候，服务员说你描述一下怎么个响法，我只有把电话拿到空调旁边让他听，谁知道他说你等等吧，我让电工过去给你看看修修就好了（老大，当时零晨4点啊，晕死），然后早餐时我见过最烂的早餐，连街边的地摊都不如，下次大家千万不要入住，切忌切忌。宾馆反馈2008年4月23日：首先感谢您对本酒店提出的宝贵意见，关于空调噪音只是个别现象，对于我们服务不周之处还请谅解；另外关于您对我们西餐的意见，我们将对西餐厅进行装修整改，全面丰富西餐菜式，相信下次入住一定可以让您满意，期待您的再次光临。
0 前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉
0 在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手1、入口难找到要死不说，大堂感觉就是某个买小商品的商铺，checkin竟然要压证件，没有听说过，坚决不同意拿了我的证件去复印。私人住宿和旅客混杂，拖着箱子看着买菜回来的人一同电梯很奇怪。2、半夜接到骚扰电话3、房间设计装饰非常的“家常“，设施陈旧，非常像当年在江南古镇租住的农家房3、住的房间刚好在过道口，声音那叫一个大阿，谁说的房间隔音？楼上住户的动静镇清楚啊4、服务态度不好，和客人顶着说，铁板一样的语气。5，实在要找一优点出来的话：唯一就是小区里面比较安静，没有汽车闹声。
0 房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高
0 购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
0 宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。
0 海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。
0 早餐的碗碟刚洗出来不消毒就拿来用，水淋淋的；电视机遥控器电池没电；下水道漏水；走廊舍不得开灯，黑乎乎的；游泳池边庭院租给一家饭馆；临近公路，有点吵。
0 简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱/天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发出怪怪动静。洗手间是那种独立的淋浴房，可居然在两块玻璃中间没有一个隔的东西，一洗澡就水漫金山，整个卫生间地上到处是水（好像招待所都是这样的）。我发现手纸用完了，给客房中心找了N个电话让他们送，他们说很快就给送来，送了一晚上也没送来。他们好像从不给客人房卡外面的欢迎卡，只给一张IC卡，可能很多客人记不清自已的房间号，另外房间号排得也很弱智，有503房间，还有5503房间，导致我的房间每天都被别人用IC卡捅N次，不管你是早中晚还是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我离开前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的门捅不开，就敲门，用脚踹。服务员在半夜三点钟的时候挨着门的开，居然打开了我的门，我大喝：干什么！才说了一句：对不起先生，打搅了！
0 属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平
0 房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。宾馆反馈2008年8月1日：对您提出的意见我们已进行了改进。酒店设有无烟楼层，也推出了奢华新装的商务行政客房，一定不会让您失望！
0 房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
0 在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。
0 对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。补充点评2008年5月18日：岂止是“安静”，“安静”到每天一早六、七点就被大声呼朋唤友的人吵醒，也不见酒店提醒他们注意。好不容易再睡下，刚到八点就被服务员挨个的敲门声（说是要打扫房间）再次弄醒，郁闷到极点！到负一楼餐厅才被告知必须上一楼前台买早餐券才可以用餐，还不给多买两天的，差点跟他们急，才告诉我要买也可以，就是不能退票！真是岂有此理！
0 环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
0 酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论仅代表个人观点不针对第三方我对携程网的服务还是比较满意的
0 这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸
0 先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。
0 酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
0 白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
0 携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意：1：携程上不知我什么这家酒店的综合评分是4.3。误导客人。2：酒店信价比不高，地段也太偏。3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。请大家千万别去住，真的还不如Motel.补充点评2008年6月25日：工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
0 一个字：差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。补充点评2007年9月12日：离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。
0 推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。
0 房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚~~
0 交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！客房服务员爱骗人！前台的还可以！房间里有蚂蚁和不名小虫！我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！总体来说就可以用一个字概括就是“差”
0 第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！
0 1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.
0 订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。绝对不值。
0 住了2天，受不了，好像地毯很不干净，床也不干净。后来搬到圣地（比香港酒店还新点），也就凑合吧。反正在济宁也别指望有什么酒店了，最后一天终于受不了，半夜赶到济南住CROWNEPLAZA了。
0 刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。
0 总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差（品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复：鸡蛋不是荤菜吗？）
0 地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！宾馆反馈2008年7月11日：POSH先生，您好！为了提供更多的电视频道徐家汇店在6月底安装了IPTV电视，正好在调试阶段的时候您入住了酒店。很抱歉让您错过了欧洲杯。现在酒店的IPTV电视已经安装完毕，可以看到58个频道以及凤凰卫视等卫星频道，还有各种影视剧点拨的功能。由于酒店安装IPTV电视使您错过了欧洲杯，再次向您道歉，希望您今后还能入住我们酒店。
0 据说这是泰山上最高级的酒店,3星的,但自从我们一进酒店大门就发现,这个在山下只能算是1星的标准吧,房间里有股发霉的味道,床单上面还有上一位客人(或着是上...上位客人)遗留下的血渍,当时就觉得太恶心了,卫生间也小的可怜,而且灯光昏暗,里面免费提供的毛巾等卫生用品都脏的没办法用,只好使用了需要付费的毛巾,可10元一条的小毛巾,竟然掉毛无数,接下来擦化妆品的时候,脸上直搓球:(由于我们到达泰山的时间实在是当天游览不完,而且主要是想看日出,没办法,只好将就着住了.再来说下这酒店里的餐厅,到达的当天我们在那里吃的晚饭,一进入餐厅,仿佛到了80年代的职工大食堂,一股哈喇油味,可我们已经很疲惫了,不想再回到天街那里去找别的饭店,再说了,最好的三星级酒店的餐厅都这样,小饭店的卫生水准就更不敢想象了?!我和老公只点了炒鸡蛋,大米饭,烧茄子,毕竟这样还比较卫生,如果点肉,鱼之类,真怕是变质的.....味道还可以吧,第二天的早餐不贵,好象也就20元左右,但实在是没什么品种,而且苍蝇乱飞,菜都吃没了,服务员也不及时添,我们只吃了煮鸡蛋,白粥,咸菜,觉得这几样还比较能保证卫生.总之,这个宾馆实在是太差了,可这竟然还是最高级别的,据说以前国家领导人来了都住这里,真想不明白,领导人怎么会住在这种酒店呢????多么美的泰山,竟然配套的服务业这么差,这么低标准,真是难以理解!!!!P.S上山下山坐的游览车,开的实在是太疯狂了,100多道弯,每个弯都不见减速,真是把心提到嗓子眼儿了,以后是不想再去了.
0 离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友补充点评2006年9月3日：比较过分的是所谓“海景房”（还要多加90元的）外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打扫卫生者晾晒裤子的晒台，之后是个树林，再远处才是海，不知道这样的房间叫“海景房”合适不合适？；房间内霉味较重，打开窗户跑味半天时间也用处不大，个别墙壁角落处有霉点；床单、被褥的洁净程度很一般，比小旅馆还是要强，床看起来不是很平，但是睡着还凑活；枕套两套，上面的还算白（但是有洗不掉的污迹），下面稍灰；刚进入房间后不满霉味和所谓“海景”提出换房，当值的中年男人推诿多次无果，答应有退房的换，后来竟然告知一天都没有人退房。管理水平很一般，当然是和类似的小地方比，办手续的速度很慢，前台电脑里没有管理系统，竟然用的是word，好歹用个excel吧！这种管理落后的宾馆建议ctrip除名，要不以后怎么让人相信你们？
0 住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。不如锦江干净。不推荐入住，早饭还可以。
0 这个酒店整体来讲还是经济实惠，我三月份来这住，服务员服务还不错，今天就不好，来前台登记说酒店系统升级没有之前的资料了，要重新登记，空调翁翁响，修了一次又一次，我去找几次，前台小姐说：不是修好了吗？态度不好。我也算老顾客了，太差了。房间装修的白灰袋还再房角堆放，明天就换，下次我不会再住了。酒店经理要严整管理才是啊。早点还不错。
0 酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了
0 真的很差的酒店,服度很差.本人被在梯里,痛苦!早餐有特色!在哈住酒店是湖店比好.
0 最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
0 之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?宾馆反馈2008年4月22日：首先非常感谢您对酒店的评价，对于您在酒店所感觉的不适，我们深表歉意！携程一直是酒店的重要合作伙伴，对携程的客户我们一直尽量提供最优质的服务，但因酒店建筑格局原因，有三间房间为无窗格局，客人当天预订时较晚，酒店房间较紧张，只有无窗的房间安排。但前台在安排客人入住此类型房间前，均会与客人做好沟通。对于客人所提出的安全问题，此房间除无窗外其它设施设备都一样，且酒店消防系统齐全，每年都有通过消防部门的有关审核，确保客户的生命安全。再次感谢阁下的意见，期待您的再次光临！
0 每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。
0 本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差
0 豪华大床房房间大小一般，墙壁看起来很不舒服，都有掉落的斑驳痕迹，其他一般，在所有住过的经济型酒店里算差，比火车站那家168要差。另外对酒店的服务水准非常有质疑，当天入住时，身份证给予登记后竟然没有还给我，而且当时前台就发现了，可以她一没有主动送还到我房间，二连电话通知我一下都没有，顺手夹在了他们的工作板里，想当然的认为第二天的前台在我退房时会将其交换，可是第二天退房时并没有退还，直到当天下午我在庐山的宾馆要登记时，才发现身份证遍寻不着，心里琢磨只有可能遗忘在了该酒店，电话过去前台找了半天，终于发现。由于这个工作失误，导致我的行程被打乱，最后不得不取消了庐山机场起飞的航班，再次回到南昌去取身份证，在要求报销到酒店的打车费15元时，还非常的不爽气，当时大堂经理询问总经理后给我的回复是：这种事情是酒店经常会发生的，我们酒店是从来没有规定为旅客报销车费的，如果要报销只有让前台自己赔偿你们15元。我认为说这种话是很不职业的，我作为住客面对的是你们酒店，是和你们酒店的交涉，而不是和你们的员工，赔偿也是酒店方对住客的赔偿，具体你们企业内部如何进行责任认定和教育那时你们内部的事，是不用和客人解释的。最后在送我们出门时，他们的大堂经理还说了一句，我们这种商务性酒店出这种那种问题是很正常的，让人听了十分的不解和不舒服。有这种心态管理的酒店我表示遗憾。这是我第一次入住该集团的酒店，我相信也是最后一次。
0 这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。
0 能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
0 通过携程预定后，到达酒店时，前台居然说没有预定成功，而且说该房型没有了，只有更高价位的房间，而且如果不马上确定也没了，打电话到携程沟通，10分钟后终于有了房间，刚才不是说没有了么！！！气死了，先不理他，后来和携程投诉，态度比较满意，答应再次入住给予免费升级到更高一级的房间，可是第二次去的时候竟然没有任何区别，原来该酒店只有这一种房间，只是便宜的房间数量少，诶，不过地理位置还算凑合吧，门口有几个停车位，就在三环边上，不过离中关村可就远了，想到中关村办事的我看见就算了，离北京电视台和北外，中国青年政治学院，北京理工大学，中央民族大学很近，去这些地方办事的，住在这里很方便。价格还算可以，最近搞活动吧，160一间，不过数量很少！房间硬件还说的过去，不过我住的时候，床上居然还有几根头发，算了，也不算什么大问题。总体感觉还凑合吧，性价比不错
0 前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
0 从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。
0 一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。简单评价以下。柜台服务态度还可以，就是房间特小。最不满意的就是宾馆的车队。一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
0 真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！
0 6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？真是无语了，“对不起，好吧？”刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。补充点评2007年7月23日：提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。宾馆反馈2007年7月13日：关于您反映的事情，酒店领导高度重视，立刻召开全体客房员工及所有管理人员会议，对当事员工进行了批评教育并进行了经济处罚，该员工也认识到自己的服务意识较差,并保证在今后的工作中提高服务质量和意识，努力做好对客服务工作。为杜绝此类事件的再次发生，酒店人力资源部对全体管理人员和客房员工进行了岗位机能、服务机能和管理机能的再培训，努力提高酒店的服务质量。我们再次真诚的向您致歉，并希望您能再次人住镇江大酒店。
0 环境很不好,在老火车站旁边,很旧很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.不过整个上饶市都很破旧也在情理之中吧
0 网路修了2个小时没修好，换房时告知没有房间，明明刚到的客人没有预定都能给商务大床房，怎么我们金卡会员反而没有？换了一间，没有窗户的，没给闷死。强烈要求换房，找来经理，态度很好，马上给换了有窗户的。前台的做法让人很失望。以前一直住这里，下次会改其他酒店。
0 住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉2。早就预定的是大床房,办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。。。。我住了那么多酒店还是第一次遇到这种道理的，完全没有服务业“以客为尊”的经营理念3。一到了晚上，骚扰电话不断，还回绝不掉。。。差劲的管理4。说是商务标准间，家具老旧、床单毛巾等用品泛黄肮脏，房间也没什么食品可以消费的，简直比如家、锦江之星等商务酒店还差劲第二天一大请早马上办理退房，这家酒店不但耽误了我出差的工作（无法上网），也破坏了我出差的心情（态度敷衍），还是住回原来常住的八宝酒店，虽然装修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服务态度很亲切
0 楼很老,房间很大,服务不错.二楼的早茶不错.
0 入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意）向携程反映，发现是信用卡担保定单-于是立刻有房间了。进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催了4次，发了火才有服务员来。房间不错，没有多余的无必要的设施，但外墙由于挂了竖幅，大风吹着猎猎作响，影响睡眠。还没完，早上专门买了餐券，到自助餐厅-什么都没剩下，稀饭都没有，难道两个人花30元，分食唯一的一片面包？还有其他人也在虎视耽耽。
0 虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！宾馆反馈2008年5月4日：首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给您带来的不便酒店深感歉意.
0 房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！
0 早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
0 房间是新的，不过根本不值这个价，太贵了，而且连早餐都没有，全是起了让你吃面条的这种，，，再也不会去住这个酒店了。
0 新酒店的内部各方面都不错.服务也还行.行李生不会帮客人拿行李,只能自己拎上拎下那台阶.最不好的是,旁边一施工工程(海景房对着),日夜奋战呀!!!睡着了,也会给吵醒!还有夜间工地汽车喇叭声!下回最起码也得等这工程完毕才能住.
0 号称三星，顶多招待所的标准，房间前面是个施工工地，晚上也在施工，很吵。还有这个迎宾员感觉有像索要小费的样子，不知道是不是
0 老板很省得，公共空间再热都不开空调，等一次电梯就是一头汗。补充点评2008年7月19日：写字台莫名其妙的多了一溜边边，用电脑一直就这么咯着，很不爽，不知是那个脑残设计的。
0 这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!
0 条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。
0 刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透气，很闷！！不过早餐还将就，服务还可以，才算得上四星级的酒店，其他的，真的很让人失望，大家最好还是不要去的好！！
0 四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务3.其它餐不知，早餐巨差免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作
0 非常差的服.房和床比小,人房原本分床床,一定要另外充明是床,否床,本人因此
0 很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
0 总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般
0 住去感不是那回事,很,不很干.旁的海很,有大水往海注入水.真想逃走.
0 去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220的价格，最多也就值100多一点点。
0 服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！
0 本以为携程推荐的错不了，而且房价是800，以为是比照四星打造的由几幢别墅的联合体，但去一看，失望到极点，只是私人承包的别墅，而且我用信用卡担保的房间竟然被人住好了，本想和CRRIP理论，但那老板还上路，跟我们协商，只是周六的房间的确紧张，只能接受，最后住到238号，交通太不方便，从皇后饭店开始得爬100个石阶才到。房间的卫生间卫生状况不行，水龙头还可以，是摩恩的。第二天的早饭，只有粥和淡馒头，鸡蛋还是限量供应的，小朋友是没有的，强烈建议去山上住莫干山山庄，去看过真不错，只是双休日估计房源会紧张。千万别住私人承包的别墅，第一次对携程推荐的星级产生怀疑。
0 房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。
0 酒店卫生服务较好，但代销的“长城一日游”是家黑旅行社，上车加钱签协议，协议上盖有XX假日旅行社的条形章，无公章和发票，黑心导游自称姓青，车尾号是564，行程时间7：30-10：30，实际登长城时间为1.5小时，昭陵0.5小时，其余时间全部被黑导忽悠“购物”和误导性消费。。。以后再也不住西翠了，想起来就恶心，西翠以前不是这样的啊。
0 携程的客服人员告诉我预订的是离火车站一公里的店,不知道怎么变成这家离火车站3公里的店,住的房间不是主楼,而是后面像农村住宅区一样的房间一楼.前台告诉我住那里可以比较安静,结果发现被忽悠了,挨着窗就是一个学校,那读书声,下课声怎么也不像前台说的安静才住那幢楼,真不知道,前台说的主楼靠马路会更吵,会是吵到什么程度.问酒店像熨斗,前台告知只有一个,借出去了.我说协调一下,让我先用一下,前台马上说,那客人出去了,像是他自己借的一样,客人在不在房间,都不用问一下,就告诉我客人出去了,呵呵,给人感觉像假的样子.严重的问题是,房间的水,我喝了几杯后发现写的日期是3月7日,有效期是15日,而我去的时候,已是24日,让前台换一下水,我是晚上10点打的电话,到10点45分左右才送来,让客人在房间等了如此之久.奇怪的是,送水的人还告诉我那上面写的日期是不准的,奇怪,不准的,你如家还特意贴个字条上去做什么?第二天取一下寄存行李,在前台等了十分钟才办完手续.总体感觉:这两年如家店增加不少,但是内地的如家店的整体水平需要提高的太多了.
0 真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
0 对于酒店的服务态度基本满意,唯一缺陷就是没有遵守时间.我提前1小时和酒店总台确认过了我到达浦东机场的时间,并且酒店说我到的那个时间有班车在等.但在我比通知酒店的时间提前15分钟到达时,却没有酒店的班车,给总台打电话后才知道,班车已经提前开走了!结果酒店又排车来接,让我等待了25分钟!关于第二天早上出发时间的问题,我反复催促了,也是在晚上9点半以后才通知的.结果第二天的班车定在早上7点钟,但实际发车却延迟了15分钟!至少酒店的班车是没有信誉的!这样的工作态度好像很不在乎,像是在开玩笑一样!另外,酒店距离机场有至少25分钟的车程,周围也没有什么吃饭的地方.我到的当天晚饭只好在酒店餐厅解决.我只有1个人,点了个雪菜肉丝面,1个青茄子炒粉丝,结果上来的面至少够4个人吃,点菜时服务员也不提醒一下.那个青茄子炒粉丝就更甭提了,实在是难吃至极无法下咽!不知道是哪个菜有问题,当夜就上吐下泻了!可以肯定是食物中毒!酒店的小姐反复打电话到房间拉生意!实在是更加降低了酒店档次!又不敢把电话线拔掉,因为还要等待总台通知第二天早上发车时间,真是太郁闷了!188元实在是太便宜了,便宜得很难受很不合算,我永远也不会再去住这家酒店了!
0 凌晨近二点到店，就我一个客人在前台办手续，办了十分钟才办好，更郁闷的是酒店竟然开了一个没有打扫过的房间给我，房号463，住了这么多年的酒店还是第一次发生此类事件，凌晨二点拉着行李在酒店里至少走100米的走廊跑个来回，再下来换一个房间，酒店值班经理为此送了一份早餐。希望下次不要再次发生此类事件。第二天早上8点多退房，前台6个服务员，竟然没有一个人接待，最后还是发火了才有人理我们，如家现在真的是越来越差了，基本快放弃入住如家连锁。房间是木板隔开的，隔音超差，2点到2点半，隔壁嘿咻嘿咻，早上5点钟又开始，这次沈阳入住总共才6个小时，十分不愉快。
0 "这个酒店真的不如照片所显示的那么好.如果有评0分或负分的话就更好了.谈谈我的这次入住吧.12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友还好奇地把头探了过来...我把房门关好,然后致电前台,得到的回答是""我们需要合适您刚才说的情况"".好吧,我等,5分钟过去了,我在打电话到前台,""我们还没有查清楚"".我的神啊,我在洗澡时一个陌生的女人闯入我的房间,我要求酒店管理人员给我一个说法,你居然说要核实,我他妈的有必要骗你吗.下楼,""请问1701房间的事情处理得怎么样了?""说了四遍后,可爱的前台小姐告诉我,她不知道.于是我问紧挨着她的另一个,唯一的另一个服务员,她告诉我,是她接的电话,她们还在核实.对不起,ctrip.我愤怒了.我要求见它们的领导,在我提出要求它们道歉,书面的.它们说它们的领导不在,我kao,站在我面前的四个人居然没有一个是领导.于是,咆哮.接着它们把我领到吧台后的房间,在房间里,我见到了它们的领导,一个母性的女人.承诺我会满足我的要求,但直到今天我没有见到它们的任何的人来给我一个说法,除了免一天房费,和一份水果外.说房间吧.床还可以.房顶开裂非常厉害,有股奇怪的异味,我买了香水喷过才好些.面盆在床头,非常的不舒服.排风扇的声音不是一般的大.洗手间设计非常不合理,洗澡时水会到处流,非常的不卫生.要收费的项目的物品有消费陷阱.我发誓,topstar的酒店我是不会再住了.一群低劣的人是不会懂得如何定义酒店的."
0 我住的是大床房，房间很小，小到放不下太多行李。不过离地铁站的距离很近，但是由于崇文门地铁最近在大修封站了，所以地理上的优势基本体现不出来，路面交通比较拥堵，很不方便。酒店的服务也不是很好，早餐不能挂帐只能买早餐券，早餐券只卖当天的，要是想第二天早上省事，只能早起去前台买。洗手间很小；房间也打扫的不干净。虽然价格不贵，但是和同价位的如家、桔子比起来差太远了，以后不会再去住了。
0 网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。第二天，我们退房去游漓江（精华游，从兴坪到杨堤一段漓江），因为行李较多，所以特意问服务员是否可以在杨堤上岸直接去桂林。服务员也不清楚，就跑去问黎阿姨，回来后告知可以在杨堤直接去桂林。这样我们就背上所有行李去游漓江了。然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。
0 1.客房服务态度较好2.早餐还算不错.3.就是房间的灯光,太不满意~~
0 我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。
0 这家酒店我一共住了3次,在这里不得不说说他的不好,因为位置离我要去的地方近,所以选择了这家酒店,但是,第一次住房间卫生太差,抱枕很脏,白床单上有一条很粗的毛发,我只好叫服务员重新打扫一遍.第二次住,房间的热水基本不能使用,水温温的,打到身上有点冷,而且第二次住早上起来发现的桌子上的面包被谁动过,想着不会有老鼠吧，于是将而包丢掉了．第三次住，房间跑出一只大老鼠，吓死我了．叫服务员来看，一直来不了，后面告诉我房间有个鼠洞，今天又开了（意思是以前这间房也经常有老鼠的），导致我几天没心情，想想之有在这家酒店还住了三次，环境可想而知有多差，有多少细菌．建议所有的人都不要去了．
0 我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。
0 酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！
0 作为香格里拉的金环行政级会员，每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。房间也是老旧，烟味浓重。对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？3、早餐在中餐厅有88元的双人套餐。我先到叫了几个点心，并且嘱咐服务员，等会我的客人到了将按照套餐单再点几个点心，这样就应该按照88元的套餐结帐。结果我的客人到了，服务员却又递给他一张零点的菜单，另外点的几个点心另外结帐。结果结帐付了150元。这点小钱也要赚？香格里拉堕落了！4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？一路不顺利！一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？严重不爽！
0 酒店很旧，服务很一般。只是离火车站比较近而已。实在没什么好的。携程的价格有很大的水分。
0 非常不值得的一个酒店.179的价格绝对不值!其他连锁酒店99元100元都比这个强啊!!房间很小,位置不好,早餐很差!
0 1.房间内有很大的气味（可能是墙纸胶的味道），简直无法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。3.早餐品种少，一般。4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店签约价低于300元，看来携程的价格也不底。宾馆反馈2008年2月29日：尊敬的顾客您好：针对您以上对我们酒店提出的意见我酒店已做出了相应的改善：1、我酒店房间于2月10日前全部进行了空气治理，去除异味；2、停车收费只针对过夜车辆；3、早餐品种已做出调整；4、其它问题我们更期待您能到我们酒店亲身体验。非常感谢您对我们酒店的关心支持！并希望您能一如既往的支持我们！
0 位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。
0 酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点
0 这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。宾馆反馈2008年7月15日：尊贵的客人，谢谢您对本酒店提出宝贵的意见。我们非常地抱歉在您入住本酒店期间给您带来的不便,对于您提出空调响的问题,我们酒店管理层非常重视,马上找专业人员改善空调的问题，今后我们将不断改进我们的不足,为您及所有宾客提供更优质服务,再次感谢您,并期待您的下次光临,谢谢!
0 优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。
0 酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
0 忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
0 感觉不是太好，也许前台是看了其他网友的点评吧，感觉一直都在对顾客假笑，令人毛骨悚然。订酒店后还特意去问了一下说是从早上6点就可以入住并不加收房费，可是到酒店之后前台却说要等到12点才能入住。好不容易等到12点40分入住了，才发现前台给的405房间里面住着其他的房客，而前台居然一直都不知道。还有房间的被子上有超级多的毛发，太恐怖了。
0 房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！
0 这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.
0 房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。
0 一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。老天，让我丢人丢到家了。强烈要求退钱！
0 酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.
0 21日入住，外观还不错。进入房间，发现网口不通，换房。换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。退房时刷卡系统又不灵了，信用卡预授权取消不了，至今我还冻结了1200元的额度。大堂副理签字免了我们住宿费，坦言新业主刚接手10几天，还在整改装修中。这样的饭店协程不该推荐，至少近期应该明示。
0 很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
0 在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．
0 国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！还有一些服务不到的地方都没有必要提了，仅上面两条就真心的希望能帮助广大来天津出差旅游的朋友千万不要再住到这家服务素质差，环境差的酒店，受同样的罪！同时做为携程网的白金会员，希望能帮助携程了解到酒店的情况，不要让这样的酒店拖累了携程良好的名声！
0 宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评2007年10月22日：顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准
0 这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！
0 房间太老了服务不周到不热情交通还好保安象混子前台服务冷漠
0 十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！
0 客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！预订的是一件大床房间，很小。房间的采光不好。家具太久了，有霉味。电视很小，也旧。但是会赚钱，有三级片（没有看）70元。浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！总体感觉和4星酒店差距比较大，比曾经住过的银河大酒店比，差距很大！唯一可以说好一点的是：服务还可以，比较热情，诚恳，但是不专业！补充点评2007年11月1日：补充一点，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是标准的1.5米床（和一般家庭的床一样），这样的床，实在不是大床！
0 入住当晚,因火车到达得较晚。到酒店前门一看，感觉就象烂尾楼，黑灯瞎火的，还以为出租车拉错地方了。后面到总台一问说是大堂搞装修。上到房间一看，房间内的设置就更差了。地毯上到处是补丁，一股子霉味，我住的还是豪华标双。不晓得普标哪得成什么样？两百多人民币还不如现如今的经济型酒店，太失望了，货不对板(跟图片上比）。宾馆反馈2008年5月30日：谢谢您的宝贵意见!实在对不起,我代表酒店向您致以诚挚的歉意!您提的这几个问题酒店现在已经全部解决,欢迎您下次入住!
0 没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐
0 先说一点好的，就是设施比较新。下面说不好的：1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线，我找了多次客房服务和总台都没有办法解决，最后只好给携程打了一个电话，携程帮我联系了以后就有人把网线送来了。怎么评价宾馆的服务呢？就一个字――贱！顺便表扬一下携程。3、我入住的时候是11月初，最低温度是6度，进房间后觉得有点冷，开了空调后觉得没有什么改善，于是打电话给客房服务。他们回答我说空调开了，不过只是送风，如果觉得冷的话把空调关掉会好点，还说不能开热空调，开空调必须要上面统一调度的。这是我碰到过的最烂的服务了。只住了一天，感觉很差，以后不会再考虑这个地方。
0 房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！
0 服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿
0 这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1#浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2#床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化――当然，改名后价格上去了。如果有其它选择，不建议大家住这个地方。这里生意好象特好，我可能还会去住，唯一的原因是离我要去的地方实在太近，但住得我实在不爽――这个酒店这个价格，杀猪啊！
0 缺点是房间里一点信号都没.这点很恼火,试问一下万一家中有急事,却联系不到本人怎么办?问题很严重,一往坏的地方想,以后就不会入住此店了.
0 住过几次，总感不好。很多房间靠街很吵，换房还要加钱且服务态度不好。有些房间装饰气味难闻。6点半早餐拖时准备好，煎蛋工7点还不到位。
0 位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？
0 比较实惠，旁边有易初莲花，买东西比较方便，还有麦当劳
0 住过的最差的之一１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。总之，如果不怕死，可以来住。
0 房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。
0 服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称...总而言之,非常失望,更不用谈性价比了.
0 Stayedheremanytimesinthepast18months.Thiscouldbeagoodplacetostayifthehotelwouldmaintainthefacilities,buttheydidnot.ThelasttwotimesIstayed(FebandMarch)theshowerandTVdidnotworkEVENafterIreportedthem.Willnotstayherefromnowon!宾馆反馈2008年5月16日：Thanksyourproblem,WewillchangtheshowerandTv,Iwillhopeyoucomehereagain
0 这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。
0 1前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标；2房间设施陈旧，维护差，冬季温度上不来，房间骚扰电话频繁。3离店办理手续效率低；我比较了解长春，这个酒店也就是离火车站近一点，其他根本没有优势，而且火车站附近的快捷酒店多的是，推荐选其他的。建议携程清除这家酒店，而且携程应该定期考察、清理一些不合格的酒店，否则影响携程预定的满意度。
0 以前去香港都是住在尖沙咀的“九龙酒店”，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的“海景酒店”没有了，就选择了“港岛皇悦”。事实证明，这个酒店只要加钱一百多，是真的不行啊！一分价钱一分货~~~~checkin的时候，前台态度不好又动作慢，一开始只肯给大床房，因为我和我妈睡眠不好，就执意要标房，于是给了16层最里间的一个房间（1601），这个房间卫生间很有问题，花洒和台盆的下水道是坏的！花洒的问题是支架由于使用年代长久的问题已经松了，只要一放上去，花洒就会掉下来，所以洗澡的时候只能一个手拿着洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人为控制的，只要一塞住就拿不出来，只能用小刀撬出来，我的一柄小水果刀也因此弄坏。要求换房，被告知没有标间，只有大床房，也不知是真是假；报维修也说一天两天修不好，只好做罢，将就使用。再来说说它的交通，离地铁站不近也不远，走走么6、7分钟，早上出门还精神抖擞，走走没问题，晚上回家逛得双脚酸痛，可就走不动了，想想还是尖沙咀九龙酒店好，地铁上面就是酒店。还有一点，就是到SOGO的距离，携程上写明是0.5公里，那天我和我妈愣是走了25分钟，半当中还吃不消在许留山歇了一歇，不然真不行了。最后再说说酒店的环境，网友们都评价这家酒店晚上很吵，一定要住高层，本来我看自己住16层，心想应该不要紧，谁知晚上还是吵，这是因为酒店门口的一条街到了晚上也算是酒吧一条街，还不是正宗的那些，隔几步就看到打扮“坦荡”的女人坐在酒吧门口，那些酒吧都有厚实的门帘，一直要吵到凌晨才会安静！虽然对这个酒店有诸多不满，但是它也有一个亮点，也要表扬一下：机场快线的免费穿梭巴士H1有一个站点就在“港岛皇悦”，所以来、去都很方便，等于下了机场快线就有专车直送。下次再去香港的话，我想我不会再挑选这个酒店了。
0 "房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就""落荒而逃"",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底."
0 1、靠马路一边很吵，即使关了窗。2、服务态度极差。我有一个东西可能拉在了酒店，晚上打电话问他们，说服务员下班了，要我第二天再问，然后我留了手机，他们说第二天上午打电话给我。结果第二天到中午也没有人打电话给我，我又去问，然后前台说昨天晚上没有留下我的信息，再让客房部去查，十分钟后给我电话。结果又没有给我电话。过了二十分钟我只好又去问，说正在查，过五分钟打给我，又没打。最后我过了几个小时再打给他们，然后听见他们急匆匆的通知服务员去查。不知道这样的酒店怎么能号称中国中档酒店领先品牌？我不会再住这个酒店。
0 这家的位置还不错，去景点比较方便。老板很热情，店里搞网络的小伙子服务也很周到，还是那位可爱纯朴的服务员“葫芦”。但是设施实在是太差了，不知老板什么本事居然搞了牌三星，我看就是一个农家乐吧。饭菜的价格高得离谱，即使在景区也太过分了，而且口味很差。不过据说要新建和改造了，希望老板今后搞得要好一点。另外，我这次外出在景区都是通过携程订的，价格太高，一般的都要300左右一天。现在景区都到了淡季，房源宽裕，价格较低。自己到当地订的话只要100左右。建议携程在这方面要注意一下，不然今后真的不敢在你这儿订房了。
0 距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。
0 此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般
0 房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。
0 虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！
0 单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！
0 已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！看来我是要重新找一个地方了！
0 迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
0 房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.
0 这家酒店是我在携程定的酒店里面是最差的，房间设施太小气，环境也不好，特别是我住的那天先是第一晚停了一会儿电，第二天停水，没法洗嗽，就连厕所也没法上，糟糕头顶。服务还可以。宾馆反馈2008年5月5日：首先非常感谢您对我店提出的看法.对于在您入住期间本店给您带来的不便,我们深表歉意.今后我们一定会避免类似事件的发生,为您的出行提供更多的方便,希望您下次还来,我们会努力做好的!
0 中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！
0 因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。
0 对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。
0 酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。
0 很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！
0 我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.
0 酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
0 一个字:差,2个字:很差.3个字:非常差.实在不能住人.哎!要不是其他饭店太贵的话，我是绝对不会定这间的.CTRIP没有把真实的房间照片反应出来.
0 位置比较好，但条件一般，居然空调是单冷的，前台服务非常冷淡
0 破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。
0 酒店设施和汉庭差不多，但电视不是液晶的（住别的是），酒店旁边比较荒凉，推荐住陕西路附近那几家。但我入住那天的服务员的素质太差，会员卡都办不明白。应加强对他们的基本素质培训。补充点评2008年5月7日：携程的价格实在没有竞争力，可以考虑入汉庭会
0 晚上12：30到的，前台不错，打了好多电话问路一直耐心回答，房间也不错挺干净，早上结账的时候太麻烦，态度也不好，地点离我要去的地方太远，建议大家第一次去问清楚，不要以为县政府就在边上就好像中心了，跑了一晚上的山路...
0 太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
0 刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
0 大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
0 每天晚上十点多开始有人唱KTV，前台说要一直唱到两点，如果你有非常强大抗干扰能力，就来吧补充点评2007年11月19日：深更半夜的，被KTV打扰，只有自己换房一个选择，还要穿上衣服，拿
0 该酒店性价比不高，在同类酒店中算差的，房价和24k锦江之星差不多，但各方面都有一定的差距。首先是前台的服务速度不够快，等候时间过长。其次电梯的速度非常之慢，不得不说的是还存在安全隐患，楼梯间的安全门是锁着的，万一出现意外后果不堪设想！最关键的房间（大床房）就是一间毛胚房加一张床，一个电视（有些台还不清楚）。电脑网速一般，建议大家用自带的笔记本，那里的13寸电脑一经开机25元。卫生设备：没有吹风机，毛巾破旧建议更换。杯子少了点，加漱口杯才两个。接下去是晚餐，接连选了4样盖浇饭都说没有（注意：都是普通的诸如雪菜木鱼、茄汁鱼片、红烧大肠）最后端来的两份回锅肉和蚝油牛肉从外观看没有任何区别（青椒+肉片）每份统一价10元。一句话，不建议入住。
0 该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！补充点评2006年11月6日：大房间里没有小床，设施简单。
0 酒店交通极之不便,下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦),到最后打电话问酒店服务员,叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜,打的大概十五元,怎知一坐便坐了个半小时,去到崖南已入黑,那里根本是没有的士,班车也下班了,只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车,他们说如包酒店车要100元,他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟,去到酒店已八点半了,整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时,到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房,是我住过的最贵但是最差的房间,可能是暑假房间紧张关系吧,周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里,奉劝各位除非是跟团或自驾游,否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。
0 国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。
0 夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
0 房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
0 一到晚上生意就非常的好，这么破的酒店还能吸引人的原因是因为价格还算便宜。
0 房间环境很差,没有窗户,而且入住时抽水马桶是坏的,打了两次电话给服务人员才来修理并且没有完全修好,提出换同等房间被拒绝.希望提高住宿环境和硬件质量.
0 9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！
0 7月28号入住的这个酒店，因为图个方便。入住的时候就感到奇怪，有好几个人好像在排队checkin,可前台就一个男服务员在忙乎，而他后面偏偏却站着两个女服务员，什么都不做，光伸着脖子看着男的忙乎。晕倒。轮到我的时候，我告诉那个男的，我要大床房，并且不要靠马路的。谁知被告诉没有不靠马路的房间了，只有一间不靠马路，可是是在二楼，靠近餐厅，可能味道不好。没办法，就住进了8楼靠马路的一间。一进房间，发现房间那么小！！卧室里面空间，除了床之外，没什么空间了。晚上的时候，很吵，因为窗外就是高架，来来往往的车。。。。真后悔。最可恶的是，因为出差很累，就叫了一个中医推拿，点名要正规的。刚开始的时候还比较正规，后来就老是在耳边墨迹有什么什么特殊的。我听的很烦，叫她不要再说，没想到她匆匆了事就要走。给她的钱应该再找我20块左右，居然告诉我说别找了，麻烦。晕倒。真是垃圾
0 入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好
0 招待所改装,确实是不行。以后再也不会住这里了。建议携程取消该定点，否则可能连带损害携程的声誉。
0 在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？
0 我第一次住如家就是在南昌八一广场店，但是相当的不愉快。首先两部电梯只有一部是共如家使用的，隔音效果相当差，晚上晚一点周围房间的冲凉水生让人睡不好。最让我接受不了的是那里某些员工的态度，如家在房卡后面写可以申请延时退房，开始我没仔细问，第二天上午出去办事以为可以很快回来，没想到等客户等了很久，因此在十点多的时候打电话回去问了一下，他们说不可以。我之后匆忙和客户聊了两句回去退房，但是还是晚了几分钟但是前台的人冷言冷语的，还说什么没收我延时退房的房费已经很帮忙了。我承认我是晚退了几分钟房可他们的一部电梯也让我等了不少时间。对于如家这样的服务态度我真的没什么话说，所以以后我是绝对不会再入住如家了。
0 简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了
0 我是5/2日入住的该酒店的大床间，优点：酒店周围比较安静，周边环境还可以。缺点：1）酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。2）酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。3）房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，而且淋浴房的角落非常脏，都生青苔了。4）酒店很多方面不够人性化，比如卫生间没有备用手纸，房间内拖鞋，发梳等东西只放了一套，如果入住两个人的话需要打电话再要一套。5）最不满意的就是酒店的空调和相关服务了，入住的时候我被安排入住2211房间，入住时大概是7点多，房内温度26，入住后大约半小时，温度升为27，以为是自己空调操作有误，翻阅酒店相关服务手册，未发现如何使用。（个人感觉是这个房间的空调有问题，因为空调就两个控制开关，一个控制风速，一个控制制冷/热。）打电话给客房中心，说让服务员来看一下。服务员来后，给我查看及设置了一下，并说我原来的设置没什么问题，问其为何温度降不下来，答曰酒店的中央空调降温比较慢。让我等等，如果不降温再联系客房中心。大约半小时之后，房内温度升至28，为了确认是空调的问题，我就把空调关了，大约半小时之后，温度降至26度。（看来空调是在升温而不是降温）但还是热的受不了，再次联系客房服务反映问题，答曰：你开窗试试。（既然只能开窗降温，要空调何用，残念）我再问：开窗之后呢？既不情愿地答曰：我找技术人员来看看。按照九点指示开窗，温度很快降到26，大约9点半，技术人员来了，不做任何询问，就用个吸尘器吸了下空调的吸风口。问其是否是空调的问题，答曰：应该是吸风口灰太多，空气不能流通的原因，在等一会温度就会下来的。（就算是灰尘的问题，也应该在日常维护中预防，而不是等客人来了反应，而且后来事实证明应该不是这个问题造成空调不能制冷只能制热）。“技术人员”走后大约1小时，温度再次上升至27度（“看来弄一下吸风口还是能稍微减缓一点升温的速度”）。在次联系客房服务，答曰：我们让“技术人员”来看一下。几分钟之后，刚才的技术人员又来了，他先把出风口也弄了一下，然后在他的要求下，把房间内的灯都关了，说是灯的发热量大，温度打不下来。（真是荒谬的可以）“技术人员”走后半小时，温度还是保持在27度，没有任何降低的迹象，再次联系酒店，酒店才极不情愿的给我换了个房间，这个时候已经是11点半。6）还有很多其他小缺点就不一一列举了。总结：酒店的“技术人员”水平很低，酒店缺乏日常维护，服务人员缺乏应有的职业素质。一个人的问题可能还是个人问题，但整个酒店的各方个面都有问题，就应该是管理层的问题了。强烈不推荐该酒店。
0 这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！
0 标准间太差房间还不如3星的而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
0 总体印象：不好。暖气说要晚上十二点来，结果一直都没有，有欺骗嫌疑，由于第二天着急走，就没有去跟酒店理论了。
0 我全说客观的，大家自己参考。1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？2、拖鞋不是一次性的3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最关键服务态度就是招待所的态度。6、觉得不满意不能退房。补充点评2008年1月22日：7、早餐七点半供应，有点晚吧宾馆反馈2008年8月16日：感谢您的评价，我们己经将意义和建议反映给上级领导了，并且改进了服务，希望您下次入住时会真正体会到我们的进步。
0 设施2星，服务零星。担保订单都敢取消，管理混乱，冷淡。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
0 我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.
0 帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
0 还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
0 锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。宾馆反馈2008年1月7日：尊敬的宾客：由于酒店近期装修改造，给您带来了诸多不便对此我们深表歉意！根据客人反馈信息，我店对房价进行了调整，还为入住我店的客人赠送欢迎水果，房内免费宽带上网等增值服务，我们将秉承“宾客至上，服务第一”的宗旨，竭诚为您服务！
0 位置还行,而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是,入住后不到一小时,因行程有变,要退房,竟然称收半天房租!!!而我入住后就去吃饭,怎么样都不肯让步,真郁闷!!!看来还是住石歧好了.
0 同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！
0 我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。肮脏且无安全感。我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。
0 改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111
0 只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。
0 这是我有生以来住过的最差的4星级酒店--真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样--这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448（不含早餐），太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去脚的感觉，整个房间都有股霉味。问了前台，说其他楼层都装修过就套房这层没装修--那怎么还要较高的价格呢？！真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！
0 如果你是用携程订的，他们会告诉你不要给携程讲住过酒店。这个酒店就是便宜，便宜无好货也是有道理的。下次不会去住了宾馆反馈2008年5月12日：您好，我是如家七斗星沙坪坝店店助，非常抱歉给您留下如此不好的印象，我为您受到的如此遭遇给您真诚的道歉。因为我店前期正在进行人员调整，前台服务员都是新招的员工，由于我们对他们的培训不够，以至于服务员在工作中的服务很不到位，确实犯了很多错误，经过这一个月的严格培训，现在酒店的服务水平已有大幅提升，各种工作已有很大进步，非常欢迎您再次入住我们酒店，相信这次肯定会留下美好的印象，真诚的邀请您。最后再谢谢您给我们提出意见，没有您这样的客人，我们的服务将不能提高，非常感谢。
0 硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订
0 很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。
0 第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！
0 唉，简直是一无是处，我住的大床房，小得只能放下一张床，房间里的矿泉水还是过期的，没住过这么烂的如家，可能145元就活该如此了。对那些住宿稍微有些想法的人，不建议入住。
0 房间：商务大床房。房间小，洗手间更小。电视21寸，其他设施差。前台：checkin和checkout的速度奇慢。清晨时俩人专为我一人办checkout居然用了15分钟，查房两分钟就答复了啊，然后就慢悠悠地打各种单据，打错了再打，都挺淑女，不急不忙的。结预售权只给了我预售权签名单，我还觉得怎么好像比每次少了张单。临出门叫我回来，原来刷预售权完成时还没让我输密码，真是感觉匪夷所思。只感觉8日那天前台有一个接待员态度很亲切。前台经理态度冷淡，没有见面问好，走说再见。反正我结帐走人时，什么话都没有。人走茶凉的感觉。其实我听不听那一句倒无所谓，不过这总是一个酒店前台最起码该有的素质。洗衣：早八点将待洗衣服交到前台，前台经理给了我一个单据签字，无任何交代，在知道我第二天要退房的前提下，也没告诉我当天不能送回。其他所有酒店都是当天下午六点前送回的，你如家有例外，至少该说一下吧。我回房间重新仔细看了服务指南，只写了收衣服的时间，就是不写送回的时间。最后接受加急，多收了50%的洗衣费，才在晚上快九点时收到洗完的衣服。早餐：服务还好，花样少，包子/炒菜/炝拌菜为主，习惯吃早点的人吃不惯。我每天只吃两块一样的小蛋糕和一杯奶。其他：一天傍晚酒店走廊里有俩人撕打，女的哭得嗓子都破了，后来声音变远一点，可能是从走廊转移到房间。哭喊持续了至少大概十五分钟，貌似没有服务员来查看。第一次住如家，以前住的三星四星五星也都有，按理说如家总应该不比三星差吧。反正是挺失望。看看桌上那博客小书，都写如家怎么怎么亲切，服务员见谁都笑。但这边除餐厅外，没有任何一个服务员见面抬抬眼皮的，更别提问好了。我是感觉我进假如家了。下次宁可离地铁站远100米，我住汉庭去。
0 刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。补充点评2008年5月2日：还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
0 临近道路边,相当的吵,隔音效果差............
0 房间小，虽然有窗，但是外面是个平台，上面安装的都是空调，很吵，也不能开窗。卫生间也很小，是那种洗手液一样的洗发和沐浴液。早餐品种少的可怜。
0 交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。
0 还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
0 酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！补充点评2006年9月30日：坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！坑人行为：租当地的一个车回北京，多加了我300元！服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。。。。。。。。。。总之，我住过最差的饭店特别是服务！一打听，原来是当地交通局开的，怪不得！
0 如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！
0 我再也不会入住该酒店了，这是我住过的最差的酒店，热水至少要放5分钟才会有，而且宾馆设施陈旧
0 酒店房间没有桌子第一次遇到竟然还有蜘蛛吓了我一跳房间设备比较老
0 酒店很旧，前台服务态度也不太好，checkin的时候等了好久才给我们办理。结果第一间房间竟然是完全没打扫过的脏房间，满地垃圾。。换了第二间房间，可是房间里有一股很怪的味道，前台也有特价，如果直接通过酒店预订才100多块钱（其实这酒店也就值这个价）,通过携程却要288.黑。。。。携程确认的时候是有早餐的，结果酒店和我们说，因为房间比较紧张，早餐不送的。黑！本来准备住2天，这么黑的酒店，这么黑的价钱，勉强住一个晚上就赶紧离开了。吓死人！补充点评2008年4月9日：补充一下，我订的288可能是会展期间，所以携程价格高一些，可是酒店前台的价格依旧是100多的。
0 没酒店住，又住了一次。小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我该佩服小姐的智商还是该骂酒店卖客人呢？
0 住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
0 酒店位置还行，就是服务一般。我在携程上预定的两晚房，却只给我登记了一天，第二天中午续房收了押金，结果服务员晚上十一点还跑到房间来收押金，说中午续房的押金不够：（。
0 这是我住过最烂的酒店了,比招待所还差,外观看起来还好,一进去吓一跳,箱子只能往床下放!热水器还要自己烧水,都不是自动的!哎,厕所也看起来恐怖!反正就是差,差,差!幸亏只定了一天,连澡都没洗,第2天一大早就换酒店了!
0 无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。补充点评2007年1月13日：无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。
0 宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.
0 3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。宾馆反馈2008年4月24日：首先感谢贵宾客对我宾馆提出宝贵的意见，我们在看到你的意见后非常重视，也立即做了改进。客房磁卡锁自带反锁，安全上请宾客绝对放心，本宾馆素以安全著称,24小时有保安人员、服务人员值班，各楼道有公共区域有闭路监控,宾馆执行军事化管理。北楼部分房间只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我们的工作人员换房间，或者在预订单中注明要带盆浴的房间。由于我们房间数量较多，锅炉房距离少数房间有点远，输水管道也相应较长，因此这些房间需要将管道中的冷水放完才会有热水,本宾馆的热水都是保证最低水温不能低于75度才能向客房输送，但对于这种情况可能是我们的工作人员没有向贵宾客解释清楚，并且在语气上也有不足之处，在此宾馆向贵宾客深表歉意。宾馆已对此事作出严肃处理。这种情况我宾馆一定杜绝再次发生。希望您能下次入住我们酒店时，我们能给你更好的服务，以后还多对宾馆提出宝贵建议，拉萨广场饭店全体员工真诚欢迎您。再次非常感谢您对我宾馆作出的点评。
0 酒店应该重视软件建设！特别是前台！！我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。查了很久说给你们换去锦江住。去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。
0 说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!
0 酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。
0 隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。房间门关闭不顺畅，要用力推。服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。
0 房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店
0 酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
0 没见过这么差的四星酒店!建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!环境也很一般,服务就差得没法提了!
0 房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西
0 索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！
0 服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。
0 设施太陈旧了，位置离火车站近，但附近差不多条件却价格更便宜的酒店多得很！我住九层，晚上睡觉的环境都不好，比较吵，糟杂，我房间对面及左右的房间门都不关，玩通宵牌的，人多嘴杂（也没有酒店工作人员制止）！这酒店真的不太好！
0 电梯很慢,而且只有一部.门面不行.房间小的可以,2个人入住房间里转个身都难!还有就是第2天发现洗手间没纸了,打了3个电话才送上来...不过房间挺温馨,书桌上有3本书籍提供,在其他酒店挺少见
0 这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好
0 我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差另外还有
0 不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......
0 差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
0 服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.宾馆反馈2006年12月13日：非常感谢您对我们的直言批评，酒店方对您的意见非常重视，并专门就您所提出的意见召开了一次现场会议，并决定酒店即日起将开始进行一次全面的服务意识的全员培训。关于洗手间排水地漏的改造工作也同时展开，另外酒店的隔音改造工程也将同步完成。对于酒店给您的入住带来的不快，酒店表示再次的道歉。我们将进一步地加快产品完善，切实提高服务质量。希望您能再次光临我们酒店。
0 关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.
0 1、自助餐：自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该“汉爵”。
0 一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。
0 是我定的是豪房,房的施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴隔,洗完澡,整浴室都淹水了.了台,房我只是房,台竟,有浴缸的是房,有淋浴房的是豪房.的分真是人得奇怪.另外定的候是有的房,住的候一有提供.房有吹,蚊香片第二天也有充.早餐只在七到九供餐,九山的客人,那不是量早出上山看日出?所以要去看日出就得自己去外面找西吃.以我5/2房620以及5/3房460看.真的有愧格.是山上,但也有偏僻到低.整,下次再九山,真的不再了.
0 服务很差，前台小姐根本没经过培训，我说延长一点时间退房---中午1点或2点都可以，居然跟我说超过12点就要加半天房费。全国5星酒店这是头一次碰到，一般1点退房都没问题。入住时候，酒店送足疗，号称价值98块，其实不值，而且服务很没档次，又做了其他项目，居然不能挂酒店账，要付现金，而且不给发票。补充点评2008年7月17日：看到前面有人投诉Taxi，我也想起了，司机拒载车号琼A-45153.字母也许不对，但是号码没错。
0 这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息
0 太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.
0 知道酒店房间小，但没想到这么小，转身都困难；知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到；知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别；总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在不会选择这汉普顿了。。。。。。国内的很多招待所的质量估计都要比它好很多。。。。。。
0 非常失望！我定的是豪华单人间，想想238的价格应该是不错了吧，实际一看太失望了。房型差，大门一开就是大床，洗手间设在里面。床子极小。朝北。还有个不伦不类的便携衣橱。最难以忍受的是，晚上中央空调的外机在窗外响个不休。实在难以入睡，打电话抱怨。第一次没有予以理会。第二次再抱怨，实在让空调声音折腾的无法入眠，他们先说没有其他房间可以换。后来终于答应给我换成豪华商务房。豪华商务房与豪华单人间简直天地差别。没话说的。所以除非你定的是豪华商务房，这个宾馆是再也不考虑了！！补充点评2008年3月6日：床子极小，应为窗子极小。
0 隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。另：1.电视播放太复杂，不方便2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道酒店赔不赔再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，宾馆反馈2008年3月30日：首先感谢您的入住并提出宝贵的意见，由于房间的环境问题影响到您的休息为此我们深表歉意。对于您提出的一些问题，我们会酌情整改，另外酒店早餐是凭房卡用的，没有早餐券；我们客房中心随时都为一些有特殊要求的客人准备了较长的网线，如果有需要只要一个电话，马上送到房间。非常感谢您的宝贵意见，真诚期待您能再次光临，给我们一个能为您提供更好服务的机会。
0 携程推荐的3星级酒店，但实际感觉房间里不如个招待所，小不说，而且脏乱。停车场不敢恭维，只能纵向停3路车，如果是早进去的话，出来很麻烦。我是早上7点要出去，结果后面堵了个皮卡（不是住宿的，是保安的关系户，附近小区的居民），愣是8点半才给我挪开。所以我给它服务评分1分。希望改进！
0 酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！
0 我是8日晚上入住假日酒店的，说真的，印象糟透了，这个四星级的酒店整体感觉却连三星级的标准都没有。我住的是8楼，进入房间后，只能用一个字来形容：热、热、热…简直跟蒸桑拿似的，调空调，也没用，后来索性关掉了，但感觉还是闷，于是整晚就开着窗户睡觉。酒店取电卡的设置也是非常的糟糕，插了足足有２０秒才来电，而且更让人受不了的是第二天我们出去回来后插了下，又不来电，于是我们自己叫服务员过来帮忙，没想到服务员竟然说：“你们没有把取电卡插到最里面。”咳！天啊！是我们不会用？还是设置的有问题？酒店表现出让我受不了的小气，卫生间的牙膏用量太太太少了，在我看来，只有一个晚上的用量，更令人头痛的是水龙头的冷热水标识竟然是错误的，明明标的是热水出来的却是冷水，浴室的下水道不通畅，下水很慢，第二次洗澡还有积水，真是让人觉得挺不舒服的。酒店的早餐也不怎么样，服务员一点都不主动，我在明档要了一碗馄饨和一个煎鸡蛋，他们都站在那里傻傻的没有反映，直到我自己叫服务员，他们才送来，而且早餐的水果不新鲜，橘子好多都是烂的。唯一让我们值得庆幸的是大堂吧有一个菲律宾的乐队。还有一件让我们觉得震惊的事情那就是当晚１１点的时候我出去了一趟，忽然窜出一个人飞快地把前面一女的包抢了，顿时我都惊呆了，太可怕了！作为一家四星级的高档酒店，这里的治安太乱了！！！提及此事，别无他意，只是提醒各位，真的要小心！！！
0 太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
0 房门锁不上，冲凉房半透明-不适合带着孩子的家庭补充点评2008年5月17日：半夜有骚扰电话。。。
0 不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。
0 订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不管退的那间。我说是服务员让我退的，他说服务员说的话无效。那个态度。。。于是，，，后面多少波折，，，，哎，差点误了回北京的车还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱
0 这个酒店那是相当的差，民宅改建的，里面的设备和家具多数不全，刷牙的杯子也是破的，电器有的是坏的，晚上前台开着门睡觉，基本保证不了安全，早餐就是花生米＋油条＋包子+稀饭一般，位置在高架下面，不过还算安静，就是周围吃饭和买东西不是特别方便，唯一的特点就是曲径通幽了
0 服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
0 先说优点：装修是新的，房间很大，房间灯光、家具都不错，达到3星水平。山庄所处位置风景优美，整体布局设计体现了一定的水平。再说缺点：管理水平跟农村招待所差不多。一大早空调就没电了，原来是服务员在外面关了房间的开关，打电话之后服务员才把开关打开。早上9点不到，有客人退房，服务员持对讲机在楼道里用能吵醒整个楼层任何甜梦的声音在跟前台对讲，把整个山庄最可贵的宁静搅扰得荡然无存。最后是最要命的：温泉的水根本看不出是温泉，脏的简直就是山脚下湖里头抽上来的湖水。虽说可以随时调温，可是任你泡你看着那一池你专用的浑浊的温泉水，谅你也不敢泡久！宾馆反馈2006年12月29日：感谢您选择颐和温泉度假山庄，享受美好的假期。我们很重视您提的宝贵意见，同时做了相应的调查。关于房间空调电源一事是由于当天早上有一位客人在温泉区泡温泉的时候将路边的灯泡不小心打烂，造成电路湿水而自动断电保护的，这也是对客人安全的一个保障。酒店客房区内采用现代最新的电路技术，由电房总控制，所以在酒店房间及门口是没有电源开关设施的。酒店是不会，而且不允许任何人，在正常情况下关闭已有客人入住的房间的所有设施。颐和温泉度假山庄的温泉是属于极热型的氡温泉，氡温泉为无味，颜色相对淡黄，为了更好的配合按摩效果，我们在每个温泉池都采用浅棕色，浅黄色等的鹅卵石为铺垫，故此经过光线的折射会给客人“不干净”的错觉。您可以放心的使用，体会温泉带来的美好享受。服务员不正确使用对讲机的行为属于个别偶尔现象，当然，也是我们管理的一个疏忽，就该事情，我们已经对其进行相关教育。再次感谢您对我们提出的宝贵意见和建议，我们会努力改进每一个细节，让大家度过一个美好而难忘的假期。
0 枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了
0 升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~
0 房间设施很一般、也很陈旧了。宣传册上说是“三星待评”，估计凭这种硬件设施想评三星基本上是不可能的。度假村内没有餐厅，用早餐需步行10多分钟到贵宾楼，还要另外付费，成人20元每人，儿童10元每人。
0 1酒店比较偏打车不方便2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店
0 NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！
0 位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场
0 4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!
0 和山里的农庄比算是好的了吧。墙壁都开裂了，房间还算干净，离镇上有1公里吧，叫车只要2元。镇上有上海华联，还挺大的，买些吃的喝的用的都挺方便。
0 设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评2007年8月16日：价高质次
0 硬件设施太旧挨着大街，环境很吵价格偏高不符4星
0 这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。
0 5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！如果有0分得选项，我会毫不犹豫选0分
0 这是我住过最差最差的酒店,夜里十一点服务员们在楼道大声喧哗聊天,其中两个服务员为谁干的活多活少还吵了起来,早上六点服务员就敲门要求搞卫生,我晕....环境差得不是一星半点,甚至不如我在坝上草原的农家院干净,建议携程对其提供的酒店都要进行实地考察一下,别辜负我们对携程的信任!
0 这间温泉适合年轻人或者是有孩子的家庭前往,温泉区有一些参与性的设施,比如冲浪,小划艇，还有比较刺激的划道什么的，总之年轻人就玩得热火朝天，但如果是就想闲闲的泡泡温泉，休息放松一下就不太适合．因为大众化，服务实在不敢恭维，快到14:00办入住时,房间竟然还没打扫,理由是客人太多,忙不过来,我是第一次亲眼看着服务人员全程打扫房间.所有的服务人员,包括客房的.前台的,温泉区的甚至保安,都各忙各的,不会有人主动与客人打招呼,你有事找他们,也是遇到冷面孔.下次不会去了.
0 作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很多性价比很高的酒店，建议携程多考察。
0 酒店前台服务很差！开了房间，进去一看，竟然有人入住了！还好没出什么事！要出什么事那谁负责呢？找前台领班反映，领班一变骂服务员一边给我换房间！脸上连笑容也没有！好象是我们顾客犯错！不知道搞什么鬼！给携城打电话投诉，携城的态度很好！酒店经理打到房间来赔礼道歉，还是找什么客观原因，说什么是服务员太忙了，出错！这个好象是低级错误吧！而且还说补偿一份早餐！态度生硬，好象我是属于那种住的起酒店，吃不起早餐的人！跟她们闹，就是因为我没钱吃早餐！真是气愤！不建议大家住这个酒店！
0 预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
0 非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.
0 服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.
0 环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！
0 这简直就是一个破酒店，就是看了前面几个哥们的评价再听说它离茶店子客运站近。上了大当。首先，宾馆很老很旧，而且应该是以前的办公楼改的，想想吧。连地毯都没的。其次，不能刷卡最后，明目张胆的开假发票----直接在脱印纸上写。最过分的是，靠，你都这样开发票了，你还不盖章，害大爷带回来报销时才发现。当然，这一切都是我自己选择的，我活该。这里只是给大家提个醒。
0 按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆
0 卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容
0 卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
0 首先酒店不好找,说是吴中路,其实应该是在在万源路上,其次,房间给人感觉不是很干净,墙面上的墙纸有点掉下来了,淋浴间的地上黑黑的斑点让人不敢蹋入,可能是装修时流下的油漆或是别的什么东东.......最恐怖的是睡到凌晨4点左右,好象被什么东西咬醒了,开灯一看,尽然是
0 对该酒店不是很满意.预定入住2天.结果入住当日查询无客人姓名.通过协成沟通没问题了以后..再CHECKOUT那天收到协程短信说预定只为一天,另一天客人已退房,这完全是该酒店对协程的欺骗.很没好感.
0 简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。并且楼顶是个培训学校，晚上还有上课铃声。并且还蛮吵。在那个地方能有这个价格，确实便宜。
0 酒店已经很老旧，却刚刚评上四星，就这样的酒店，不如浙江的二星水平，房间卫生间异味很重，浴巾毛巾都有水毛臭，也许是鄙视携程的客户，给的又是一间最靠楼梯的房间，我没有提出换房，觉得下次不会再住这家了，连客房的沙发凳档次都低很多，枉我以前来鞍山都订这里，便宜真正没好货，楼梯道充满澡堂子的味道，商务中心都没有，发个传真还得去销售部，房间里却布满了按摩的纸张广告，有些滑稽。电视机的节目也没有四星标准，凤凰卫视的信号断断续续，还只有图象，其它几个卫星频道也是信号奇差，基本是夹杂着大雪花，没法看；早餐也是典型的东北杂烩，与一众泳客们对坐，实在差劲。我看，一无是处吧，除了便宜，但这样的便宜，不要也罢，我要退房。还想说，评星级的评委一定都各需要一只导盲犬。黑，忒黑。强烈要求携程在鞍山多搜集几家星级酒店，以便有选择余地。
0 照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方
0 酒店从价格来讲还算便宜。但前台有特价房68，而在携程只能顶到98的，这一点我接受不了。酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。
0 6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!
0 员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发现又被那个销售骗了。当时答应说给我订房，还跟我确认了价格，结果其实根本就没订，还说跟我说的是下次如果我再订，他再帮我安排，再也没有下次了。如果不讲信用的酒店。根本没法住。
0 第一次去潍坊,第一次住如家,酒店服务一般,房间的纯净水第二天过期,没敢喝,空调声音大,一晚上没睡好.而且晚上还征询需要按摩服务吗?????
0 我是3月18日入住的，住了4天，宾馆是在一个小区边上，基本上算是一个小区的楼改的宾馆。门口有一个高高的台阶，大厅很小，根本不够三星酒店的标准。但房间还是可以的，全木制的装修，勉强可以。点餐贵的要命，一盘蛋炒饭敢要14一盘，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更差了，我8点就餐，基本就我一个人，入住率很低。我住的是188的豪华单间，结算的时候才知道，单间的门市价才198，只便宜了10块钱。每次打车司机都说188的价格偏高了，实际常来的能到一百二三。
0 唯一找到的优点就是机顶盒比较先进，不过电视会突然没有声音。。打电话报修，竟来了位lady，根本不是维修人员，不知道是什么部门的，来看看情况，结果当然是“看看”而已。。房间里的水壶很脏，内壁有不明黑色恶心物。。房间还出现了一只巨大的蛾子，我们进房的时候窗户都是关着的，说明之前打扫不干净。。早餐种类少，质量也差。。牛奶是奶粉冲的，咖啡是速溶的，豆浆是有怪味的，粥也是口感不好的。。这种早餐居然要30RMB。。最气愤的是那顿晚饭，因为大家都很累，所以就在酒店吃了，打电话问有什么特色菜，居然以特色菜太多而不告知。饭店包间没有最低消费限额却还是不让我们进，只因为我们说我们吃不到400元。。大堂就是供应早餐的那间，桌布全是破的，上菜其慢无比。。一个菜吃完了还得等半天才来第二个菜。。本人等到胃痛，痛了一晚上。。后来的菜也有问题，在黑米饭中有不明物体，圆筒形，长约2毫米，切面和圆珠笔芯差不多。。叫小姐倒个茶要半天，端上来的茶竟是透明的，只能称为水！！叫小姐拿餐巾纸，小姐看了我们一眼，然后继续收隔壁那桌的桌子，收完了才过来招呼我们。。结账的时候，居然给我们打折了，百思不得其解，第二天才想明白，我们少了一道菜。。退房的时候，也蛮气愤的，用了接近20分钟，什么效率啊，有人入住的时候就把我们退房工作停下来，把我们晾一边。。我们说先把押金退了，也被拒绝，当我们把信用卡收起来的时候她又叫我们拿信用卡，然后不退押金的直接付账，我们明明告诉她信用卡是退押金的，另一张卡是付账的。。而且态度也不好也不够礼貌。。再也不会去住了。。
0 态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！
0 头两晚入住单间,窗式空调以及窗外传来的噪音让人无法入睡。查因房间唯一的窗户外是两栋大厦的夹缝,宽约两米,而两栋大厦的所有空调机都安装于此,可想而知同时启动的噪音有多么的轰动.但正值元旦假期,只能屈就.第三天转为双人间,犹如从地狱转往天堂,空调是分体的,远离夹缝,面积大两倍,还可远眺香港城貌,房价只交多100元.建议有意入住该酒店的朋友哪怕一个人也选择双人间,这里的地理位置实在棒极了.
0 这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN和CHECK-OUT都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔
0 位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧.
0 房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择.
0 我于13号晚8点到达该酒店,前台小姐核对我的130元房间的预定后.给我309房间.我上去一看.那是一间没有窗户的走廊房间.我突然想起没有窗户的开价是120.而我定的是有窗户的130房间.我下去与其交涉.小姐们只得搪塞地对我说.有802房间,是他人刚刚退掉的.其次该酒店的菜肴
0 房间为商务人士装修，没有挂衣服的衣橱和放东西的柜子，而是一些生出来的钩子。3月25日一开始入住时发现热水水温很低，不足以洗头洗澡，后来前台派了师傅来查发现时锅炉房水温设置过低，调整后好了，整个过程服务人员态度尚可。但是夜间来临时发现该酒店的地下室是西宁市最大的迪厅，沉重的重音效果越过遥遥4-5层楼板和我的耳塞依然无法平息。据前台的人说要迪厅营业她们也没有办法，音响临晨2点才会歇。附近还有好乐迪KTV什么的。这样的旅馆就算一夜80元（订价163）我也不会住的。后来将就了一夜（难怪叫一天快捷），第二天晚移至康乐的“永昌大厦”（八一中路78号），80元的标间，有热水洗澡，夜里睡得很好。
0 特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
0 酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。
0 我住的是红楼青年旅馆，房间很小，设施和装修很陈旧，大大不符合三星的标准，更另我气愤的是提供的两条毛巾全是坏的，上面有明显的洞，毛巾掉在地上沾了泥土（毛巾掉在有水的地上被被鞋子踩了脚印），退房的时候服务员居然说毛巾有斑点，洗不干净了，让我按新毛巾的价格赔偿，太令人气愤了！！！！以后再也不住青年旅馆了！！！！
0 很旧的酒店，前台服务员没笑脸，门口没有行李员，房间里各处都有污渍，天花板竟然还有一块没有盖好的，露出上面的管道，淋浴龙头非常不舒服。介绍上说房间有冰箱，结果两间房都没有，因为有药需要冷藏打电话给客房服务问能不能帮我冰下，竟然反问我房间没有冰箱吗？得知没有后开始说帮我拿个冰箱上来，等了很久都没有，再次打电话后帮我拿了一包冰块上来。早餐是我这次旅行中最差的一次。
0 请不要相信携程上的照片，三张照片中第三张房间内的与事实还比较相近，第一张不知是什么地方，度假村环境虽然尚可，但绝对没有照片中那么美；第二张，相信是国际会议中心贵宾楼而不是度假村。
0 这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！
0 酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。
0 因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告
0 确实不太像三星的，不知道信阳其他三星酒店怎么样。补充点评2008年3月13日：家具比较老旧，不太喜欢，而且空调也不太好。
0 携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。checkout的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让doorboy叫车，结果还是要自己拎着包走去街边等。第二天就换了皇冠假日，天壤之别！不推荐住此家
0 8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
0 地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。补充点评2008年5月4日：楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。
0 隔音效果非常差,基本上隔壁房间的说话声都能听到.最后一天隔壁老早起来吵架,简直就是对着你在说话.不小心碰坏了酒店的一个直径18厘米的一个塑料框架的化妆镜,竟然索赔我315元.(据称,那个没有品牌标示的化妆镜系酒店定做的云云,我仔细研究了一下,差别可能是本来别人用金属做的支架,这个是用有机玻璃做的,因此稍微碰下就断了).入住的朋友看到的最好小心一点,要是碰坏个花瓶,画框,酒杯的话不知道要收你多少钱.
0 价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
0 有幸住过一次，因为是和老板一起，所以当然想住的好一点。主要有以下几点缺陷，请朋友们千万不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因为随行有一个老外，最后只好由我买单；2，我们是8点到的，居然已经不能点餐了，害得我们只好在外面吃的垃圾饭；3，服务超级差，明明知道三楼装修，还把我们安排在三楼，破破烂烂的像贫民窟。我老板虽然没有说什么，但是我真的很难过定了这么一家酒店，我对携程也很有意见。
0 因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的
0 10月2日入住单人间。因为是自驾，手边没有延吉地图，就打电话到酒店总台问路，晕的是酒店前台小姐居然说不知道，连周边有什么标志性建筑也说不出，让自己找个出租车带路，没办法自己找吧。而后来证实当地司机只知世纪酒店，也不认识黄金星（该酒店由世纪酒店改名而来）。其实老远就能看见屋顶世纪酒店的大字，早知道就不用乱转圈了。酒店和办公混为一体，没有门僮。可能是通过携程定的关系，感觉给的是最差的房间。我订单上注明要高楼层的房间，但给的仍是最低的十楼（10楼以下是办公楼）房间，两个字：大，脏。房间是我住过的最大的，地毯极脏，还有瓜子壳，卫生间没有浴缸和冲淋房，水直接流地上，一洗澡满地水。房间电话的快捷键没有一个是拨的通的，找不到服务员，也没找到电话簿，奔波了一天，懒得再下楼跟他们理论，所以作罢。唯一欣慰的是床尚算干净，凑合了一晚。很奇怪这样的酒店居然能称为四星，不知哪家机构给评的。
0 268元房间还算整洁.服务就不敢恭维了.结帐的时候出了件让我意想不到的事:我们是一家三口自驾游的,退房时非说我们用了印度神油和避孕套.靠!要说用了其它东西倒有可能,这玩意是可以当着已经上学的孩子用的吗?解释了半天,还是一口咬定我们就是用了.让我非常脑火的倒不是为了那几十块钱,而是明摆着的讹人的做法非常难以接受.后来见我发火了,楼层的主管才下来说,知道你们是家庭游客,可能是服务员搞错了.靠,刚才还一口咬定用了,现在又说搞错了?!真不知道这帮人是何居心.大家还是小心点为好!
0 新年和太太了二天泉,最後是住了一天就走了,原因房感比不,洗手陋,前台管理十分混,Checkin入住人很多我可以理解,所以Checkout原因前台唯一的刷卡有,使我用信用卡下的金做不了取消,害我苦等了一小.本人很重服素,酒店唯一可取之是房服不,房服很貌,只可惜我再也不考再入住了....
0 我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。
0 住的商务大床房，携程定的238，入住的时候，前台说有会员卡入住只要228，携程的价格没竞争力。会员卡一张50，如果住4天，基本费用就全部回来了。房间很小，浴室的淋浴喷头连管子都喷水，看来是坏了很久了。有一个男服务员态度及其恶劣，忘了记他的工号，可惜了。不会再去住了。宾馆反馈2008年8月12日：酒店客房内的设施设备定期由工程部人员进行维修，如遇该客户这样的情况可向客房部反映，工程部会派人到房间当场维修。另外，如该客户提到前台员工的服务态度有问题，望其能第一时间向前厅经理反映，以便酒店方能及时改过。让事情得以解决。希望该客户今后依然能选择我酒店
0 对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
0 我们是上星期四晚上入住的。没有想到是私人别墅。看得出，老板在硬件上花了功夫。但是，卫生上问题重重。毛巾看得出没有洗干净。洗手间地上的垫子非常脏。还不如不要放得好。如果打算在山上悠闲过一天，看看电视，打打牌。呼吸含氧量高的地方，可以住在山上。否则，太不值得了。服务上根本就不值。山上的野味被他们烧了以后，又油又咸又贵。老板应该知道愿意出钱去住的人，也是对服务有要求的人。只此一次。下次不会去那种山庄。感到受欺骗的感觉。实际上发现周围有许多这样所谓的山庄。不知别人是如何预约的。价钱一定会便宜。对消费者来说，总要物有所值吧。补充点评2007年8月6日：如果点评只有一个，看来是不能具有代表性。下次，我要多看看最近的几个点评。也许会准一些。还好有地方能让我写一些，否则，会误导许多人。
0 由于五一当天决定出去玩,订晚了,只有三家酒店可选择,就选了这家.优点:酒店在青山湖边,房间要选临湖那面,感觉还算清静,酒店的绿化还算好.缺点:房间设施太过简陋,顶多是个普通的招待所的标准,卫生间太简陋,那个马桶简直脏的吓人,不是打扫的不干净,不知道是用了太多年还是质量太差,整个马桶都是乌其麻黑的.不要在酒店吃饭,太湖源,天目山景区里有农家乐,找停车多的那种,价格公道,材料新鲜,那个土鸡汤味道真实鲜得来...
0 酒店位置距离南苑机场打车￥31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。
0 怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。去结帐时，前台送了张VIP卡，说下次您来直接给我们打电话预定，我们的价要比携程要便宜！
0 10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!
0 房间比较小,最多3星,不如定168.设施一般,不如定特价房.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
0 第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。
0 这个酒店给我的印象如此之差.先说房间,一般,没有什么好,也没有什么不好,酒店开了很大的餐厅,比较吵闹,其他附属的什么购物中心,美容美发全部取消了.服务:前台的一个小姐非常专业,我刚报出姓,她即能以全名称呼,而且也长的很漂亮,是该酒店唯一的亮点.用餐非常不好,早餐非常差,没有什么东西吃,都是菜饭什么的,打些做中午的快餐还能将就,适合做早餐的除了很少的几块糕点和粥就没有什么了,怀疑菜都是酒店开的餐厅的存货.早餐的牛奶是奶粉冲的,有很浓的香精味道,难以下咽.晚上到餐厅用餐是最痛苦的回忆:少数人很难点菜吃,因为都是适合人多的菜,象我一个人几乎没法点.套餐,简餐都没有.炒个青菜要18块.重点给你们讲讲这个炒青菜,我一个人,所以点了香菇菜心,上来一看,没有一片香菇,我问为什么,答曰,这个菜的名字就叫香菇菜,它的菜心就叫香菇菜心(上的也不算是菜心,是整棵的小青菜)还有点了个小份的辣子鸡丁,上来一看,很大一盆,我说错了吧,我不要大份的,答没错,我吃了发现的确没错,而且还是超小份,因为里面没有几块鸡,还大多数都是骨头,很少的肉连在骨头上,再一看,大盆还是满的,全是辣椒和一些花生米粒.这个酒店我是再也不会去住了.是我住过最过分的酒店再说周围环境,柳市的民风也很不好,出租车全是宰客的,起步5元,都收10元,还随意加价,记价器都不能用,即使给你用你也看不清,因为他们都不换色带,打印出的颜色几乎没有,要报销的可就惨了.换车也没有用,都一样,刁民我建议到乐清的都住在乐清市里,据说只有市里的出租车比较规范,附近镇上全部都是宰人的出租车,出门从乐清市里叫车比较好
0 很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；外面空气不错。但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。
0 房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
0 隔音太差,值班人员整夜看电视的声音,吵得我一夜未睡,床单有异味不干净,早晨起来身上都是红疹,
0 一直认为锦江各方面质量很高,性价比好,比如在西安我总是选择锦江之星.但这个店,是我住锦江之星所获得的最差的印象地.
0 国庆期间订了副楼套房，差得不止一点点，家俱破旧，电视机小得不得了，想象不出的简陋
0 酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。
0 充其量是二星的水平.卫生间里没有单独的淋浴间,正对着台盆的墙壁上装个花洒就是淋浴了,所以每次洗完澡整个卫生间都是湿漉漉的,感觉非常不好.服务人员态度差,可能根本没有服务意识,特别是管餐厅的那个负责人(女的,MS是汉族的),我们吃早饭时因为导游未与酒店
0 非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！补充点评2008年2月23日：1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便2，前台漫不经心地，不能使用信用卡3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。5，浴室的水，脸盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出来，等了半小时都不热！只刷了牙，澡都没法洗！6，周围几乎没吃东西滴。
0 这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
0 酒店的设施和服务与描述及其不相符硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒（？？？！！！），房门不隔音...早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷所思了。我以前通过携程预定过全国各地的房间，发现有夸大星级的情况，但还不算离谱。携程网上酒店的描述和酒店实际质量差别如此之大，我是第一次遇到。德清的雅兰和荣盛山庄的硬件和服务要好几个档次。据我所了解的携程操作程序，网上酒店的说明和照片是酒店自己上传的。我建议携程适当做一些抽查和复核，类似卢球假日这样的情况，会极大影响用户对携程的信任，虽然信息资料是酒店提供的。
0 差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜
0 酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。
0 地理位置比较方便,但酒店服务态度不好,环境普通
0 非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店……我是online定好了~
0 158元和178元的房间感觉没什么差别,退房时问了一下,说是空间要大一点点......
0 一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
0 1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。总结：硬件老旧，服务太差。
0 房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
0 真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住
0 酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！
0 还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！
0 1:信用卡的机子建议更换,其他地方都可以使用,到了那里就失效了...2:由于很晚到达酒店,被安排在了一楼。卫生间的淋浴头与管子脱列,等进去洗澡才发现,修理速度极慢,后又被调戏了一把(同意更换房间,等到达前台,又说从其他房间拆个淋浴头下来,还是回到了最初的房间,真是够累的)3:浴室的排水问题还是没有解决,真的是水漫金山寺了4:虽然写的是大床,实际床不是很大,一般...
0 地理位置不错,离溧阳汽车站确实很近.但是该酒店新开业没多久,还是有装修味的,最郁闷是另外两件事,根本不能刷pos机,别说信用卡了,什么卡都没有,网页上说能接受信用卡简直就是骗人的,很没信誉,不知道谁会带那么多的现金去住宾馆???另外餐厅和酒店是分开的,在餐厅吃饭不能签单的.
0 携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！以后不会再考虑这个酒店了！
0 这家酒店非常差,大家不要给它的外表所欺骗,房间非常旧,而且房间烟味很重,我觉得连招待所也要比它好
0 酒店设施陈旧，卫生条件很差，电视不清楚，去酒店的道路特难找，携程说该酒店近劝业场，我打的去１０元钱，大家说近不近．不过酒店的保安服务很好而且热情．定了２个房间，晚上问前台要根网线上网，告知上网不是免费的，要收１０元钱，靠，网吧多钱啊，真黑．劝大家一定别定这个酒店，后悔死你．
0 反正这个酒店从各方面来讲都差强人意早餐我没吃过，所以不作评价我住了一周，没有换过床单和被子被子上有黑颜色脏东西地毯很脏酒店弥漫着一股油烟味道打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平放好位置还是皱巴巴的我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此我也没问酒店关于空调的问题了因为太原本来就没有什么好的中级酒店这个城市我很失望，没什么任何发展可言了
0 1.早餐是我迄今为止见到的最差的!简直绝无仅有啊!还好有几个鸡蛋可以稍微安慰一下肚子.2.地毯好像经过2次描绘:地毯+污垢!
0 酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
0 环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
0 对这个酒店的整体我不想多评论什么，希望携程在今后找合作酒店的时候多把把关。
0 我是2月13号左右去的，定了一间大床房，在一楼，味道很浓的，像走进了胡同，12x房，有个窗子很小，连洗澡的拖鞋都没有，只有一双纸质拖鞋，我打了2次电话到前台，也没给送，最后我找到前台，服务员说他们没有洗澡的拖鞋，我只有从房间服务员那里又要了一双纸质拖鞋留洗澡，我们一家三口倒换着用（我孩子4岁）。有桌子，但不提供凳子，只能做床上打电脑。剩下的用的东西几乎没有：吹风机，电熨斗，。。。。。，感觉很不方便。一早起来走人，永远都不会在去这家酒店。
0 房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
0 头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？
0 "酒店房间甲醛含量过高,严重影响客人身体健康.我入住的是932,刚开门差点被熏倒.第二天回来开门再次被雷到.换房626,情况稍好,但床单上有三处污点,退房时有和总台反应,好象没什么反应.吃早饭,你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度,否则桌子上会什么都不会留下.补充点评2008年7月6日：哈,刚住完,酒店价格就从450降到418,下次和携程""砍价了"""
0 优点：交通便利缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．总之：下回不会在选择了，还不如花少钱住三亚湾的小型度假村或花同样的钱住环境好的亚龙湾
0 超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！
0 十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。补充点评2007年10月7日：住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。
0 太差的酒店，房间设施最多2星。服务人员素质太差，让不是一个房间的人把行李拿走。
0 "完全是个黑店.大家小心!上个月通过携城定了两间房,用信用卡担保.三星期前因行程变更要求调整入住日期,但被告知不能更改及取消,但携城的网站根本没有此""霸王条款"",本人同酒店的销售部及携城的客服(付姓主管)长途电话沟通了好几次,但他们态度蛮横.携城的钻石客户你算老几?在这里请大家小心,不要用信用卡担保.携城和虹桥美爵酒店合伙坑消费者,连携城的忠实客户也照坑!黑心啊!!!宾馆反馈2007年12月18日：酒店在携程网上提供一项提前7天预订的热卖产品，即客人需要至少提前7天预定房间，一经确认的预订全额预付不可取消或做任何更改，热卖房价将在一般促销房价上再打九折。此产品的具体规则在携程网上已经明确注明，客人可以在订房的同时看到预订细则及规定。由于产品本身就是一个热卖促销，当客人选择热卖产品的同时酒店也需要对选择此类产品的客人有一定的约束.这位客人通过网络预订热卖产品后想取消预定，客人联系携程后被再次告知热卖产品的规不可取消或更改。酒店也与客人几次沟通表示酒店为了能公平对待每一位选择我们酒店的客人，故无法满足客人的取消要求，希望客人能够谅解，但最终还是造成了客人的不愉快。"
0 酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！
0 酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
0 服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.补充点评2008年5月27日：路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故.
0 这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议：带上睡袋，以免感冒。
0 总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
0 这个酒店可真是太差了~我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大，地毯很脏，家具很旧然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有~
0 服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便
0 此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费,跟他们据理力争,结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认,我心理话,就你们那破电视,屏幕都不如我手提电脑的屏幕大,值得我点播视频吗!好在,最后取消了此笔费用,但被他们冤枉,很让人不舒服.唉......住过很多酒店,此酒店人让我印象深刻........宾馆反馈2008年5月1日：首先对停电事件表示歉意,此次停电为突发事件,酒店在5分钟就启动了备用电源,但只能提供应急电梯及应急灯,一个小时后将电源切换至其它电路恢复供电,没有像客人所说的停电两次,视频点播为电脑自动记费,观看影片超过180秒后自动记费,电脑显示了点播时间和金额,但是客人拒不承认,后大堂经理将此笔费用免掉,客人用了MINI吧内一块巧克力,后又从外面买回基本相同的一块,在服务员查房时发现,因不是酒店提供的食品,为了下位入住客人安全,不能使用此食品,要求客人付费,客人拒绝付费.
0 酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。
0 太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。
0 8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了
0 房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。
0 这家酒店实在不敢恭维房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。入住后给的第一间房噪音巨大（前台肯定知道，故意给的），换第二间，外面大雨房间小雨（前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的），换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。
0 6月26日予定7月2日入住的房间1、6月27日得到确认。2、7月2日早上来电说给我们房间升级。3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！3、很官僚的机关作风。以上就是经历。
0 4月28日晚上1点多到酒店的，预定了一间商务我大床房，携程网站写明有免费宽带的，结果我在房间找了20多分钟，没找到网线，连网络接口都没有，只好打电话给总台，告诉我说，八楼在调试，禁止上网（当时给我的房间是6楼的），可以给我换房，因为要上网处理一些事务，无奈拿着行李到总台换房，又告知没有大床房了，只有标准间，价格和我预定的价格一样，因为太晚到酒店，自己也不好意思，所以没有理论，只好住了标准间。我有几点疑问：1。酒店深更半夜调试什么东东，而且8楼调试，6楼还不让上网？2。既然是调试，，暂时不能上网，为什么房间里没有网络接口？3如果总台早就知道这个情况，为什么我入住的时候不告诉我，非要等到我打电话的时候才说？4为什么第2天在6楼会议室开会的时候，又可以上网了？如果酒店连夜调试好了（虽然不知道调试什么东东），那他们的员工还真值得表扬！5为什么酒店前台总有那么多业务不熟悉的实习生在为我们服务？
0 这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1.4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的.6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!2.当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便?在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天,让我自己看玻璃门上的信息.7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.
0 洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
0 与其他如家比，这家隔音效果出奇差，不知道是不是我房间的问题，隔壁的说话声，电视声，厕所冲水声，床上的嘿哟嘿哟声都能听到；另外退房时说房间毛巾脏了，要赔15元，买一条毛巾也就5元，怎么要赔15元？毛巾脏了就要赔，那以后谁还敢用你家毛巾？如家住了五六家店，感觉这是最差的一家。
0 位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。
0 1。房间很小，我住的是标准间A（2008年春节房价430元），根本不值，比上海市内的还要贵；2。空调的温度调节器很糟糕，搞懂该怎么调会费你许多时间，不信可以去试试，哈哈哈哈哈哈。。。不过房间还是很温暖，温度很高，建议开点窗户睡觉，以防被热醒；3。房间也不太干净，地毯脏兮兮的；4。送的早餐太简单，只能算充饥；5。下次不会再入住顺利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
0 父母自驾去北海游玩，于2008-5-24晚入住该酒店，订的是豪华大床房！第二天下午就接到妈妈的电话，说这个酒店的“豪华房”简直不是为人准备的，是用来养鸟的，据她说整个“豪华间”面积大概不到15平米，尤其是卫生间，最多2个平米，实在无法舒适使用！于是第二天他们就换了宾馆，随便在市区内找一家只要100多，还送双早！此家宾馆唯一的优势就是离海不远，周边环境比较宁静，但是提醒要入住的朋友，一定要记得先看房间！！！
0 这个房间的性价比真是太差劲了，这个价格在西安可以住四星酒店了！房间（305）浴室的下水道是堵的，洗完一个人至少要半小时后才能洗第二人，房间的隔音几乎是没有的。这样的房间简直不能忍受！但据说是他们最好的宾馆了？？？
0 一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。提出问题的是国外总部的CEO，房间没办法上网，第一天晚上因为要在12点前给加拿大发一个文件，晚餐后不得不早早回到房间工作，结果却上不了网，只好打电话沟通解释，忙到深夜。第二天回来询问了上网的密码和操作，前台翻了半天账册，打印出一张A4纸大小的说明，简单看了一下，发现需要建立连接，设置电脑，步骤及其复杂，略懂电脑的我都要有点担心操作不来。结果第三天，老板无精打采的告诉我他还是没法连接到网络。并且，告诉我下次不要再订这里了。我觉得在这样的情形下，真的很没有面子。在退房时酒店解释说有部分的房间可以直接上网，部分的需要手工设置，我真的很无奈，难道就不能事先说明吗？尤其是老外，电脑是意大利文的，设置起来又要懂电脑，又要懂语言，就不能不自找麻烦，给安排直接可以上网的房间？建议早点建立WIFI连接，彻底解决这个问题。当然，他不愿意住在这里还有其他的原因，他对于入住时要刷卡多押一天房费十分不满，他说他去过很多国家，唯独在中国会有酒店（当然不是所有的酒店，有的只押个卡号）这样去做，因为这样做是对人格的极大不信任，在发达国家决不会在入住时要求刷卡，或押现金，而且是远超过房价的金额。虽然我解释说，这是惯例，不管对中国人还是外国人都一样，决不是对外国人的歧视，但是心理还是觉得很不舒服，因为我们观念的落后，或是信用的落后。由于工作需要，要求延住一天时，酒店再次要求补刷差额，这次只要求加一天的房价，也许是我们的不满给了酒店人员太大的压力，他最后说也可以不用刷了，这时我真的发火了，难道规则是随便定的，随便执行的？可以刷也可以不刷，这算什么？？？卡都拿出来了，就这样收回去，恐怕老板的怒气也要再次被激起，于是又刷了500。结账时，问题又来了。手里有两张签单，由于费用超过第一张签单3元钱，于是被要求再刷一次1500，解释是不能消费超过授权，其余的3元从另外一张授权中刷。或者可以给现金3元。望着手里的1500元授权，500授权和1500消费，3元消费，老外几乎绝望了，实在搞不懂这么简单的事情居然被弄得这么复杂。他所能做的就是下次不再来找麻烦了。
0 不知道该怎么评价了.这是一个能让11点后入住的所有客人洗冷水澡的酒店.打电话问客房,客房说,我可是告诉了前台没热水的.前台说，我又不清楚这个事,难道你要我来帮你烧水?忍着,洗冷水.但第二天下午办完事回来洗澡，又是冷水...回答是才停气了.我又只得洗冷水.另外，浴房奇小无比,站在里面洗澡手会不停的碰到水管或玻璃房,生痛.蓬头水压奇低,一股小水喷出来.当然这酒店也有闪光点，中层管理人员素质较高,出了问题,他们在积极解决,说话也通情达理.坏就坏在个别的一线服务上.
0 本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。
0 非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
0 不知道是不是我身边的朋友对酒店都太挑还是真的是酒店环境只是那么好。本来预订几个晚上的，可是他们只住了一个晚上就换了地方。
0 从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECKIN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水，急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。结帐时同事对账单表示异议-收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。（同事那里没迎宾水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答应说尽快答复。目前尚未收到回复。来沈阳前，对北方的服务是了解的，所以在网上订了洲际酒店，原本期望国际品牌连锁酒店，也对住过的其他洲际比较满意，没想到在这家洲际会有这样的遭遇。对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！我对以上陈述负责，我的PRIORITY#271153317
0 请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。补充点评2008年7月15日：另外，早餐不太好，我们一般7点半去吃就没剩什么东西了，和团餐标准一样简单的不能再简单了。
0 房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
0 前台服务员3人，办理的只有1人，其他人据说是实习的不会办入住和退房，站一边看着，一般要等15分钟以上。入住的商务大床间，房间比较旧，一股怪味，洗手台等不是很干净，还有上网速度奇慢~！最后对于携程的客户好像有偏见，安排房间不好，入住不像会员赠送早餐，还有价格偏贵，只有比前台价格便宜十几元。。。反正以后不会入住这样的价贵物差的地方了，远不如一百多元的爱尊客呢。。
0 简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。
0 要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。宾馆反馈2008年5月13日：感谢您的点评。经调查，您入住的是商务豪房，卫生间地漏确实有返味情况，我们将做处理；开瓶器今后将备好并随酒送至房间；酒店商品部所售烟均来自正规渠道，如您有担心可直接退换货。期待您再次光临并留下宝贵意见。
0 很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.
0 因了地理位置不错，定了这家酒店，也曾上网看过其他人的点评，总不相信真有这么糟，待得自己亲自住了、感受了，才真的体会到，这里还真不能算是一家酒店！没有门头（门前一滩脏水），所谓的大堂和前台（只有一位服务员忙碌地守着电脑和电话），狭小的电梯，廉价且肮脏的地毯，这还不是最坏的。穿过幽暗的走廊，打开房门，房间很大，空空荡荡没什么家具，但卫生间搞得超小，洗手盆放在外面，所以洗澡时没地方搁衣服。冲淋房密封差，一个人用过后第二个人根本走不进，地上全是水！房间的墙壁有些剥落，还有斑斑血迹的蚊子尸体。勉强睡了一晚，第二天的早饭也惨不忍睹，还不如不含！
0 "定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人""难忘的""酒店.这些话本人已经在克制了."
0 肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
0 脏吵小慢就不多说了。主要是安全问题！！！！忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒……从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去
0 整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算反正下次再也不会去这间了！！！！！
0 在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。
0 入住单人大床标准间:给人感觉很陈旧,浴室的门漆都掉了;毛巾是很破的,虽然没用,但觉得真是少见啊;晚上入住还看不太出来,白天的时候发现原来地毯也是很脏;晚上从十点多开始到半夜两三点,过道不时有喧闹声打闹声,个人猜想是入住隔壁的游客,更过分的是还有人撒酒疯乱敲房门,而酒店居然没有人来制止,直到我们打电话联系总台.
0 本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.
0 挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.
0 房间的设施还算过得去～但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的遭遇让我快吐了！！我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～宿州汇源，I服了U
0 尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。
0 本来定了3天，不过实在冷死了，，，没空调，也没有给暖气之类的打电话问前台，说没办法。那只能退房。根本不是4星级。延吉这个地方，找个小一点，干净一点的酒店住住更好换的是国贸附近的，有民俗房有地暖，还有空调舒服死了才160元。
0 酒店总体还可以，前台服务态度一般，房间气味比较重，跟其他的经济型酒店比并没有太大的优势。
0 我是在4月初住到这个酒店,住的是豪华商务单人间.版纳这里很热,晚上我热的睡不着觉,打电话问为什么没有空调,回答竟然是空调被人关了.整整两个晚上我基本上睡的很难受,因为版纳没有5星酒店,所以在ctrip上选的这个4星,但个人住的感觉,这个酒店的服务和招待所没有什么差别.晚上4点愤怒的问他们为什么热的人睡不着,他们说可以找个人过来给风机上放点冰块,投诉没有任何作用我便不需要他们的什么冰块了,第二天一大早就离开这个破地方最受不了的是他的早餐环境很差,东西口味很一般,品种也太少各位,等你们住了这里就知道这个酒店有多么的搞笑.
0 该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.
0 到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!
0 房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住
0 酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了
0 请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。补充点评2007年10月8日：当然服务生也很差
0 本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。
0 房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好
0 单人房紧邻锅炉房有点吵，房间里也没有桌子，，空间很狭隘，总之一般
0 真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。
0 8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。
0 单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
0 说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。听说天津的酒店都不怎么的，我就坚持凑合在这住了两宿，后来去对面的友谊之家看了下朋友，发现那边很不错。在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。亲身经历，客观评价，希望酒店能改进。。。
0 酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了（应该是自动上水装置出现问题），每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水（水很宝贵，不能浪费），我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比义乌的假日之星连锁酒店贵，但是设施还没有假日之星的设施好。
0 绝对不值!!!刚住进去卫生间水管爆裂,,匆忙找服务员,半天才来,非常麻木,看了看去找修理工,大概5分钟后回来,此时房间积水有1厘米,半天没修好,要求换房间,然后漫长的
0 可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.
0 “差“就一个字！以后再也不去这里了。价格还贵的离谱，感觉被坑了。
0 设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.
0 距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。
0 31号服务员成心坑人！！我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
0 环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。
0 很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般
0 有的房间在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐里。
0 我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。
0 网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~总的来说，性价比不高！
0 紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。宾馆反馈2008年3月13日：您好，非常感谢您提出的宝贵意见，现在我酒店进行全面装修后，已安装了双面隔音玻璃，吵闹声已得到很大改善，期待你下一次入住银河大酒店！
0 到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法
0 我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。
0 订的￥258的高级标准间（因看到￥248的无窗），但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语；再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9点就结束，怎么不早点来，好像是顾客的错，简直无语，房间设施还行吧。
0 超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。
0 肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。2.checkin时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。
0 非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........补充点评2007年12月10日：还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
0 房间小的可怜,同样的价格,其他地方条件好多了.
0 性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
0 看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
0 该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.
0 是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意（前台经理居然在途中人间蒸发，不见踪影），又不肯主动和携程取得联系。只能由我们自己联系携程。而携程工作人员什么要去调查啦、需要时间协调啦等等，结果到我们妥协（还是没能入住预定的房间）已经是晚上七点半。因为我们实在是又冷又饿，没有精力坚持下去了。大堂居然没有空调，在春节的寒冬里真是考验毅力的：（一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。回到房间晚上九点，刚打算洗澡，发现淋浴的水龙头是坏的，一打开，水流会有上下左右n个方向，往上的水流打到吊顶上，再从吊顶反射回来，越过玻璃隔层，弄得卫生间一塌糊涂。打电话保修，隔了很久再来，来了后，一会儿说没有替换零件，一会儿说修不好，我们一度要求换房（已经将近11点），但酒店方强调只能提供低一档次的房间。到了11点半总算修好，打电话要求客房清扫（修理工说不能直接通知客房部，因为不是一个部门。），客房部说中班人员已经下班，要打扫只能到明天早上！打电话到大堂经理投诉（宾馆指南里写明24小时值班），被告知大堂经理下班了。再打电话到前台，好话坏话说尽，总算来了位小姐，马马虎虎弄了一下。因为带个孩子，要求加床，没有！那么要求加一床被子，也没有！这是什么地方呀。洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（那个累呀，无法形容。早餐说明是到早上九点。八点半下去吃饭，“强”就一个字！整个大厅人头济济，乱哄哄的像闹市。这个盆子空的，那个盆子仅剩下铺垫的菜叶，每个人都在争先恐后地拿着仅有的一些食品，地上脏乱不堪。杯子、小碗已经没有，抢着那几个一次性纸杯。六个小窝窝头，刮的最后一点点粥，三个茶叶蛋，三段玉米棒，这就是我家大年初四早餐的全部。checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。宾馆反馈2008年4月9日：尊敬的客户，针对您的入住当天出现的问题所产生的投诉，本酒店虽高度重视而且采取了最大限度的弥补也未能平复您的不满，酒店方再次向您表示歉意，春节期间客情虽然异常繁忙，但满足于每一位顾客的需求是我们的职责所在，事后酒店针对您的投诉对相关责任人进行了行政处理，非常感谢您对我们提出的宝贵意见，这也成为我们日后管理中典型的案例来促使我们的服务更趋完善，酒店方也殷切期盼您的再次光临，让您感受到我们的服务，体现出您的尊贵。
0 应该是一个教会的附属招待所吧．房间一般，床很硬，不舒适，最糟糕的是夜晚非常嘈杂，因为窗外的半山路上很多人在飙车，令人难以入睡．前台服务态度一般，较冷淡．一楼餐厅服务迟缓，一些老头作服务生，脸色苍白，而且也是面无表情，仿佛感觉象是来到阴间吃饭，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不会去住了．
0 订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
0 像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差
0 房间太小。设施太简单。服务太冷淡。不会再住。
0 非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。checkin的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。
0 看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街......不满意的地方：一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；二、洗澡的花洒非常不好用，三、大堂的灯太昏暗，头晕！四、前台的服务小姐态度比较生硬；五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道.比较嘈
0 这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！这个酒店很糟糕补充点评2008年1月25日：忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！
0 距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人
0 最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星
0 最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停车场，竟然在马路对面，而且必须要酒店保安领着才能开车停车，建议自驾车的千万别住
0 酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。
0 我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。
0 应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。我是25号那天入住，住在709，当天晚上睡到一点半的时候，被外面走廊上的喧哗声吵醒。起来看才发现是对面房间和隔壁几个房间的客人在外面大声说话，跑来跑去，持续了二十多分钟，没有一个客服人员出来制止和协调，我想努力入睡，但是声音实在太嘈杂。我就打电话给前台，希望前台处理一下。结果前台告诉我那是几个喝醉酒的人，刚入住，可能过一会儿就好了。我说已经很长时间了，你们能不能找个人上来看一下，确实已经影响休息了，我发誓，我当时的态度非常客气，甚至有点恳求的意味，结果前台小姐说什么，说：我们也没有办法。我当时气的把电话挂了，想不行就再等等，他们也不可能闹一晚上吧，等到两点半，还是很吵，我又打电话给保安，保安答应上来制止，但是等了很久，都没有保安出现，外面还是很闹，再等到3点半，外面还是没有消停的迹象，我又给保安打电话，保安又答应了，但还是没有人来，外面也还是很闹。我实在没办法，睡不着了，只有起床上网。这件事情让我对这个酒店的印象太差，作为酒店，有义务为住客提供安全和舒适的入住环境，但是这个酒店却没做到，而且工作人员在处理这件事情上的态度却让人寒心。我绝对不会再去住了。
0 承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿：1、房间标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。2、家具明显老化，很多家具都掉漆了3、环境非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉餐饮：在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。不过既然来了，那怎么也点上几个素斋尝尝，顺便叫了当地产的15元1瓶的精品啤酒，没想到菜上来后、、、其中一道素斋“糖醋里脊”，厨师糖搁多了变苦了，我和媳妇尝了没法吃，就希望退了或换菜。没想到麻烦来了：先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！”无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”
0 环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上
0 非常差的酒店，住的是高级房，每天都有n多的小强在桌子上、地上走过，向大堂副理反映，被告知是因为天热，所以会有。汗!前台服务也差，所住楼层上一层装修，到晚9点仍然干活，先打电话到客服，客服说不管，打到前台，前台说她也管不了。宽带上网，发生IP冲突，不停的断网，电话打到前台，她仍然说管不了，说就这样。总之，差到极点的一家三星级酒店。怎么没人考核他们!!!
0 1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了；2、只要洗澡，卫生间就漏水；3、免费的Internet根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去；4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺；5、结帐的时候，打出来的水单，多收818元，被我发现后，经理说是系统错误；6、回酒店一般的士司机是找不到的。
0 三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的,永远封杀了!不明白的是携程竟有这样的协议宾馆,无语!所以也不能太相信携程,自己还要擦亮眼睛.
0 感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
0 卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。
0 入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
0 服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
0 常住的房间也没什么好点评的那天我住的房间墙面太恶心了太脏了,房间设施还可以
0 五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
0 哪里象个4星的样子哦!至少是我住过的4星里面服务最差的.根本就没有服务!总台:没有问候,没有笑容,没有道谢.象机器人.到处空荡荡的.浴缸坏了,我都懒的叫他们来修,因为我已经脱了衣服了.真的很差,那早餐的情形跟个大排档似的.补充点评2006年10月24日：当然总的来说,作为中等城市的酒店,大概都差不多是这个样子的了.至少安全,还算舒适.
0 房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时
0 10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。3、交通也很方便4、小区里也相对比较安静缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。3、早餐品种很少
0 锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。
0 一入住,给的IC卡就打不开门,
0 请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。而且酒店后面有个工地，一天都在施工，吵得要命。入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！
0 这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。总之对此宾馆印象极差。宾馆反馈2007年11月9日：首先酒店对客人表示深深的歉意，也很感谢您提的这些意见。酒店已加强对员工的培训力度，让每位员工有更强的服务意识。我们会好好吸收各位客人的意见及批评，有则改之，无则加冕。希望各位客人是我们酒店的监督员，在你们的监督下让我们做的更好。谢谢！
0 敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,
0 真不知道那个酒店好在哪里,很难找到,旁边都在修路,遮挡住了酒店.进了房间,很惊讶,为什么呢?房间不是一般的小,布置也不是一般的奇怪,床竟然就在门的边上.进了洗手间,更惊讶,是住过的酒店里最小最小的卫生间了.比香港的酒店卫生间都小,洗澡很不爽,因为水也非常小.从窗口看出去,什么风景都没有.早上点了客房送餐,量极小,也不好吃.出门叫出租车更晕了,堂堂一个五星级酒店竟然等了二十多分钟才等到出租车,上了车以后,旁边一条路都在修,结果去机场飞机都没赶上,太郁闷了.以后不会去住这家破酒店了,怪不得住的人那么少!
0 酒店很新并且很有档次和气派，主楼设计和总体设备设施让人感觉非常不错，周遍是一个广场，视线很开阔。但令人非常愤怒的是，为什么通过携程网预订的客房总是常常被安排在不方正的――床和电视机等客房设施都歪歪扭扭摆放的房间（1710房），真的不止一个客人反映这样的问题，携程网的客人一样付钱消费，为什么会受到不公正的待遇？！难道就是因为那40元/间.晚的返佣费给的不甘心？！酒店在争创五星，应该做到给每一位客人提供最优质最满意的服务，否则受到伤害的顾客永不会再光顾，何况现在酒店这么多……望酒店领导能重视这个问题，解决这个尴尬的局面，真正让酒店在硬件和软件都上五星。
0 晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。
0 正月初四带女儿入住横店国贸大厦，感觉很不好。一是旧。设施陈旧不堪，开水器脏兮兮的，还接触不良，烧水都害怕。空调虽然是中央空调，不能调风速，象拖拉机一样开到天亮。二是脏。地毯都不知道是什么颜色了，浴巾又黑又硬。三是不诚信。我是通过携程订的三人房，到酒店时房间还没打扫出来，这倒也正常，我们先进去洗把脸就外出游览景点了，洗脸时把自己带的毛巾和洗漱用品挂在了毛巾架上，结果酒店服务员就没给我们放三条毛巾。因为反正不会用，也没在意。第二天退房时，竟然问我们要三条破毛巾。更可气的是当天的服务员说确认放进去了的。我还耐着心致给她们解释，说要弄丢也不会三条都丢，除非我们偷了。这帮猪一样的服务员，实在太侮辱人格了。我留了电话，到现在还没接到酒店的道歉电话。
0 "9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是""宾至如归"";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一"
0 因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家（国贸店，百子湾的那个），差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经有霉斑，打算入睡时，发现床单上居然有小虫子（跟头皮屑那么大，白色）在爬。拉开被子一再仔细查看，不可思议的是隔着床单，发现席梦思上有貌似血迹的斑，数量>5！！装修格调很象如家，只是学到了形似。服务员没有礼貌，见人就跟没见到一样。唯一比如家好的，也就是洗澡水够大，够热。建议管理者好好去看看如家，差距不是一点半点。如家火，不是没有道理的！补充点评2007年11月2日：忘了一个，房间有UPS电源，但是没网线，要上网请自备网线。宾馆反馈2007年11月9日：尊敬的宾客，十分感谢您对我店作出细致的评论，我们已对以上提出各项问题逐一进行整改，我们也深刻认识到自身不足之处，将针对酒店的硬件和软件加以完善，尽可能为大家提供一个更加理想的商务环境和舒适的住宿条件，同时也希望大家能给本酒店提出更多宝贵意见！
0 三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛了逛海滩，吃了海鲜，晚上回来睡觉，关上门窗听到一些似乎是海浪的声音，就没太注意，到了晚上12点多，声音越来越大，就像飞机的轰鸣声，让人无法入眠。第二天老妈说声音吵的她脑袋疼，我发现是酒店的大锅炉在作怪，这时候我做了一个错误的决定――忍耐！结果连续三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上实在睡不着，凌晨5点多的时候，让他们值班经理来看，他们临时关了锅炉，可是早上8点多又开了，实在让人气愤，我就找他们大堂副理，一个姓李的女士交涉，她反复推托，一直拖到12点多，最后我愤怒了，她让他们经历一个姓周的女士跟我谈，结果一点补偿措施都没有，态度相当蛮恨，我只好投诉12315，结果12315的人沆瀣一气，让我去投诉环保部门，并且说好40分钟到现场，也一拖再拖，由于时间限制，我只好非常失望的离开了这家酒店。这次痛苦的旅行，让我记住了这家垃圾酒店――三亚明珠酒店！特别是那个林女士、周女士的店大欺客的嘴脸！补充点评2008年1月3日：广大驴友如果一定要入住该酒店，最好实地考察一下房间的噪音，应该不会低于60分贝。
0 那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。宾馆反馈2008年1月2日：感谢您对我酒店提出宝贵意见，对于您在我们酒店入住期间所经历的不满意，我们深表歉意，我们酒店是98年开始营业的，经营至今曾分期逐层进行装修过，而且以供客人多种房型选择而著称，像适合商务客人的特色标准间（以大床居多，06年新装），适合夫妻带孩子出行的家庭房，还有普通的大床等。关于餐饮方面，确属我们管理疏忽，不过时至春节，招工甚难，还望能多加理解，不过这不是理由，我们一定要加强培训，提高员工顾客意识，做为对你的致歉，我们将减免您的当日房费，并附赠您一份礼物以表歉意，期盼您再次光临指导！
0 跟住招待所没什么太大区别。绝对不会再住第2次的酒店！
0 性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
0 看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。
0 临街的房间，特别的吵，晚上几乎无法睡觉。房间隔音不好，白天听到隔壁“嘿咻”的声音，晚上听到隔壁打呼噜，让人无法睡觉。
0 用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生
0 以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！
0 1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。补充点评2007年11月16日：补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！
0 很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,1.酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味2.房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好3.饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间4.停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差宾馆反馈2008年7月3日：尊敬的宾客：您好！得知您在酒店不愉快的经历，我们深表歉意，请接受酒店最诚挚的道歉。谢谢您的宝贵意见，酒店领导对此非常重视，已召开专场会议查找问题并落实改进，我们会在管理中不断改进，提高服务质量，确保使每位客人都能有宾至如归的感觉。谢谢您对酒店的支持，衷心期待您的再次莅临！
0 相对于长春的物价，这个价格有点贵。条件一般，硬件设施比较普通，没有北京如家的温馨。房子也比较小，希望价格上有些优惠，如果没有优惠，希望携程能联系到长春其他连锁的经济型酒店，有很多条件不错的。
0 上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了
0 服务很差,房间供暖不足。换啦两次房间才行。态度恶劣。新房间床上有别人的毛发。叫服务员换还很不高兴。
0 2008年7月29日入住三人房一晚，虽说是套房，但是只有一个空调出风口，一间房冻死，一间房还行。淋浴房的水是往外流的，洗个澡卫生间湿了一半了。花洒有很大问题出水极小，要求更换了，还是一样的毛病，根本没法洗头。到半夜大概11点多的时候，我的房间居然会停电，我只开了空调和电视，一人在洗澡而已。还有就是早餐基本没什么吃的。
0 位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧洲的区别啊。
0 房间非常小，一张床＋写字台就满了。对于只需要睡一觉，且想省钱的朋友来说，是合适的。Motel168的房价比它便宜，房间比它大。如家的房间和它差不多，但是房假比它便宜。总之，挺干净，挺省钱的。
0 早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
0 房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Checkin的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.
0 房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。房间设施一般，电视信号时断时续。礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。
0 服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.
0 "2月10日刚刚住了,先定的2号楼的房间,进去一看吓了一跳!""号称挂牌四星,简直不敢想,就连招待所都不如!天花板的三角板吊顶是用胶带纸粘住的!赶紧加假换房,住了一号楼,还看的过去,大概相当于二星级!还有一点不满的是,房间里的毛巾特别破旧,跟招待所的毛巾有的一比!总之,我是不会再住了."
0 不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~
0 我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气就涌上来了，向总台交涉，更让人气愤的是总台对我们提出换房或打折的要求蛮横拒绝，反而出口伤人，还要我们在这半夜近12点的时候退房，把我们扫地出门，让我们住马路去！在21世纪能碰到这种服务态度，也不知哪根香烧错了。斗争了近1个小时，最后我们只好以投诉旅游局相胁，10分钟后，对方请我们住进了以4星标准装修的4楼房间。第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！建议：5楼以上是加层建筑，里面有大半房间都是简单装修，尽量要求给你下面楼层的房间。
0 基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。入住第一晚，空调出风口没装好，有金属碰撞的声音，不大，但足以让我一晚上在床上做思想斗争是否起来叫人修一下。总之就是没睡好。卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。毛巾没一条不掉毛，估计从计划经济的时候就开使了吧，洗了这么多年也够不容易的。还好床上用品都挺干净。家具很陈旧了。服务不错，入住，离店都很快。门童用几乎挑衅的眼光目送我们拿着一堆行礼推门入店，到前台办理入住。没有问候，没有帮忙。呃，还有之前那位老兄提到的，电梯真的很不方便，三部电梯分散联动，中间有个拐角挡住，运气不好得来回跑。决不住这儿了。呃，后面是有条街，也就一家做肥肠的门脸大点，东西不好吃，上桌的菜里有捆菜的塑料绳。
0 很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。
0 先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢.补充点评2007年9月7日：在离开酒店结帐时,又说原来预授权(实际是消费)的卡用不了,要提供另一张信用卡,先生也不知就里,就用了另一张卡结帐离开了,仔细想想,这会不会是个局啊?稍不小心,800元就不知贡献给谁了?
0 太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！
0 9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！补充点评2006年10月4日：这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
0 酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
0 去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下：1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。5.最经典的莫过于我婆婆进她的单人房时，以为是进了一个“壁橱”，她的床是两头顶的（床头在窗口，床尾在门口）。其实我们也是有心理准备的，关键是在checkin时前台态度很好、很客气的说：我们已经尽量为你们准备了最大的房间～～～6.卫生间很小，小到正好放一个马桶、一个水斗、一根冲淋管，PS：没有镜子。7.没有窗帘，只有关不拢的铝合金百叶窗。总结来讲，我很佩服他们，能真正做到“麻雀虽小，五脏俱全”……至少还不至于让我无法入睡。
0 在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。
0 2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明：12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50%房费（下午6点前退的）。这样，我应该另外再付80元。当付款时，服务人员（经理也在）则坚持要收我半天的房费（全天是178元）。我就根据他们告示写的据理力争，后来，他们表面认可我的观点。然后让我刷卡结帐，由于他的终端机器上没有显示具体金额的数字，我输入了密码，确认了。结果等打印出来的签单一看，数字是89元，而非80元。我拒绝在签单上签字。（后来问招商银行，银行说只要打印出来就有效，不管签字与否！我就奇怪，那签单上的签字有什么用？）服务人员包括那个经理，见他们小把戏得逞，在一边暗自高兴。我觉得很气愤，为这样没有信誉的员工，以及他们的落后意识。也不想想，因为自己的不道德，导致消费者对他们公司也产生不信任，这种后果是区区9元钱能比较的吗？后来我投诉到总店，过了一小时左右接到这个店经理的电话。基本意思是，有两种方案，1、我去店里拿下9元钱（而我这时候已经在武昌候车厅等待上车了！）2、下次还住这家店，给我补，并且按照比写成优惠很多的价格和我结算。我心想，真是无聊的很。我去拿？可能吗？我叫出租来回还要40多呢，且不说我时间。下次住？可能吗？别说你这个店，整个扬子江我都不会选择了。这种小聪明，欺骗消费者，最终决定了扬子江将是一家没有什么前景的企业。大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。
0 旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣
0 这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。1、进门时，大堂接待在随意的聊天，而且大堂里还有一个穿球衣的高大男子，肩膀上有很清晰的刺青。2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。3、我进房10分钟后，宽带还没开；打电话去前台，说还要十分钟。4、网速奇慢。5、晚上10点左右，网络断线，打电话房务中心，回复让我找前台，打电话前台，也没说让网管上来看看（有无网管我怀疑），说是服务器调整，让我等。6、卫生间渗水严重。7、房间布局根本不象酒店，而是招待所。8、隔音奇差无比，外面任何声音都能清晰的听见，毫无私密性可言。9、宽带接入口及不合理，在床边。我一般很少评价的，这次实在感觉糟透了。建议携程以后签定协议单位时对酒店做全面了解，不要把招待所弄成酒店，否则会砸牌子的。看来以后去嘉兴还是去香溢了。补充点评2007年7月7日：顺便说一下，我住的豪单价格为240，也不便宜。在嘉兴，同等价格的莫太、e代性价比绝对都要强。
0 不像三星的酒店，根本就是一个2星的酒店啊
0 1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。补充点评2007年7月3日：有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开
0 受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？
0 订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多-甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。
0 我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。临安大酒店看样子不错，下次可试试。
0 从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
0 如要入住住以下,我提最好不要入住,通程有很多.1.要投金苑酒店1.我是定12/26-12/28共二晚金苑酒店.定要求三房在同一.可是有一房在A座($450).另外在($330)在B座.我到前台的工作
0 酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。
0 这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说是没有同一楼层的房了;可事实不是这样的,后边我们同行的还有几个朋友入住都分到我这一楼层,证明不是没有房间而是前台有意刁难.到前台与之理论一番之后才把我们几个房安排到一起,真是让人生气,以后再也不会入住这酒店了.另外在前台直接办入住是488,携程的价格是588.
0 实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！
0 大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评2007年9月11日：虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。
0 酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位
0 08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！
0 建议携程取消该酒店的协议。这家酒店的三星不知道是怎样评出来的？房间小不说，隔音效果极差而且有怪味，下水道堵了没人管，三星级酒店竟然早上没有热水，服务人员态度生硬，一副爱住不住的嘴脸。明明是包括早餐的，服务员愣说不含早，众目睽睽之下好像我们想赖他一顿早餐，后经证实是携程订的房才勉强同意提供早餐，但是不允许我们和其他客人一样自助，由服务员在自助餐盘里随便拣几样端上来。最不能让人忍受的是服务员竟然当着客人的面用他那双刚刚扔下抹布的脏手抓起剥了皮的卤蛋放到自助餐盘里；上了桌的菜客人已经用过，仍然可以倒回自助餐盘里去，真让人恶心！经过携程反
0 网速快，且方便VPN连到公司内部网，IT负责人把网络设置得不错，表扬一下。但前台服务员态度达不到满意的标准。酒店没有熨斗，因要见客户，只得拜托熨一件衬衫，说了5块，结帐时却要价8块，说是服务费和加急费要3块。打开玻璃淋浴间的门，才发觉右手至少要有2米长才可够得着浴巾，只好滴着水出来拿。琢磨了一下，浴巾也不能带进小小的淋浴间呀，不知谁设计的。没找到比其他宾馆更多的优点，560块大洋花得有点冤，不再来了。
0 很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。
0 这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！
0 该酒店确实性价比不是很高，距离该酒店500米左右的衡阳华天应该会比这家好很多，我也问过价格了，华天208（前台价）/康年198（携程价）
0 1。卫生间小得不得了，没办法洗澡；2。首次入住居然给我一个没有窗户的房间，后经交涉换了一个，为什么不可以第一次就给客人一个好点的印象呢？傻！
0 酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
0 大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！补充点评2008年6月3日：我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！
0 帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。
0 如果你在考虑住这家酒店、那你就似乎在开始一个错误的选择！房间卫生较差、睡床就象睡在钢咝上一样、杂乱的环境！早攴差的无法描述、、看起很不卫生。印象很深的是一个农民工样的中年男子穿着普通便装在小小的攴厅中穿来走去！个人卫生不愿多讲、对每一个进来的人问你吃早攴吗？所有的人都不知所措、、、、、、恐怕都在想；我吃不吃早攴关你什么事？然后他就大声的说：早攴票！！！
0 位置还比较好找，交通、娱乐、购物都比较方便，服务一般化，进门都没人理，房间太小了，隔音很差，早餐品种太少又不好吃，弄脏了一块小毛巾又不是洗不掉就让我陪10块钱，房费已经预付了，结帐时只需要退我押金就好了，结果等了将近半个小时，前台就一个人，对这个酒店很失望！
0 是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。不知道这个酒店是怎么评价成五星级的。
0 给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
0 酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。
0 看了前面介绍的推荐去入住的，结果很失望，酒店的淋浴居然没有维护设施，洗个澡弄得整个洗手间都淋湿了，小心翼翼的穿上已经湿透的纸拖鞋，还要担心摔倒，另外酒店的隔音设施非常差，走廊里一有人经过，你就别想着能听不见，我注的那个房间的电视还要搞笑，就收不来几个台，好不容易收到的台还全都是雪花，反正以后再也不去住了，唯一值得表扬的是服务员态度还不错
0 1,交通离石龙路地铁站步行10分钟，算是比较方便。2、房价和屋内设施不太相符，屋内设备太简陋。3、商务电脑上网还要5元/小时。总值，感觉性价比不好。
0 硬件设施还可以，服务很‘好’，一个晚上竟然打了好几个电话上来问需不需要小姐服务。。。。。。
0 结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一
0 空调温度不足，很冷。因为宾馆在纳爱斯傍边，一早起来一股洗衣粉的味道，虽在丽水，空气质量却极差，纳爱斯要负责任的。宾馆管理不到位，8点多一点，客人还在吃早餐，却把电灯都关了，虽说节能，但感觉太小家子气了。
0 1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉4、over
0 现在是2007年7月25日凌晨5点37分，是我住在柳州南天大酒店的第二天，也是连续两个晚上无法入睡。我对这个酒店已经实在忍无可忍，刚刚对他们的服务员发了顿火，可是他们除了说对不起之外，没有任何解决问题的能力。这个酒店根本就不是适合人居住的地方。为什么？因为它的空调系统形同虚设！头一天也就是7月24日，我晚上醒来很多次，都是被活活热醒的！！问他们空调怎么回事，因为整天空调都没有冷风，他们回答总是：我帮你问问，然后就再也没有下文。到了晚上，问题更加严整了。根本就没办法睡觉，热得浑身大汗。强忍着睡也没有用，房间的被子是那种冬天的玩意，又厚，一盖上就包着出汗，没办法了不盖被子吧，房间里面满是蚊子，又便宜了蚊子吸血。就这样一晚上不知道怎么熬过来的。如果不是因为出差位置的原因，我第二天就会走。可是第二天，问题仍然没有解决。再一问，是什么工程部的把空调关掉了。三星级酒店，在炎热夏季的南方，晚上关中央空调！！！我找服务员发火，服务员竟然对我推荐搬台电风扇过来用，这难道是在街边旅社？？！！我已经无法忍受，还三星级，我要质问携程，这难道就是你们的合作伙伴？？你们有没有调查过这个酒店？？我坚决投诉，南天大酒店，连星级都不配！！
0 不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说“欢迎下次再来”，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用“极差”二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是“大家要吃好不要浪费”和“对不起，我们没菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐时间是7：00结束，那么早就没菜了，那还叫“饭店”？后来一眼瞥见一块牌子，上面写道：食物没吃完，超出100g/10元收费。难道你们那饭是用金子做的？而且还抠门的很，饭凉了，用微锅炉加热，服务员一个劲得说“一分钟就够了，一分钟就够了”，我在想我们可是付钱进来的，可不是来受气的，更不是听你们说“现在菜贵了，我们都买不起菜”之类抱怨的话，所以我建议大家如果不是想来锻炼心理承受能力的或心理素质的，我相当不推荐此酒店
0 医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房.房间设施还比较新.但是我入住的日子,从进去到离开,酒店不供应热水.想想一千多的房价,亏死了.说是大连在维修管道,简直是无耻,我确认过同期很多朋友的酒店,都没有收到影响.酒店的解释非常勉强.预定时,我是用信用卡担保的,他们还不给我取消入住,也不给打折,说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!)这个气愤啊.携程也很差,连这么大的事情都不和我说.总而言之,入住这么个无耻的倒霉透了.补充点评2007年4月14日：还忘了说了,此酒店收费项目太多,上网时0.8元每分钟,打劫啊.
0 对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。冻了一夜的白金贵宾
0 酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。
0 这是我入住这么多酒店以来最不满意的一次经历，入住的第二天早上股市开市时宽带坏了，请网管来修理，结果看了看以后说是光纤坏了，要上网的话自己带电脑到大堂吧上无线，为此股票晚抛半小时，盈利严重缩水。然后想到室内游泳池游泳，又被告知游泳池在维修不开放，无奈之下只能顶着烈日外出游览，中午回酒店因太热实在没胃口，到中餐厅想要一碗面吃，结果被告知点心师傅下班了，只能吃炒菜，但这家的炒菜我前一天晚上已经领教过了，味道极差，海鲜里还满是泥沙，前一晚就为海鲜里的泥沙换了菜。回到房间宽带仍未修好，一怒之下找大堂经理投诉。结果4个小时仍未修好的宽带在10分钟内修好了。我只想问几个问题：可以做炒菜的饭店居然会下不出一碗面，你找理由让客人吃炒菜可以直接说面卖完了，又何必说点心师傅下班了，难道你们的面都是现擀出来的？宽带那么长时间修不好，投诉了就在那么短时间修好了，这不是忽悠住客是什么？表面的微笑底下是如此冷漠的服务，这和五星级的要求是不是差距太大了。
0 这是我第二次住该酒店，感觉明显不如以前了，看来酒店的管理不够。
0 55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。
0 通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。第二天立刻换了酒店。
0 酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。
0 看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。服务很差，入住时明明说好住两天，还押了1000押金，第二天中午回来，门打不开，找客房中心，不理，告知必须到前台处理。我很生气，跑到前台，质问前台，为什么这样，前台的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我问，早餐券呢？答曰：下午四点送到房间。我说，入住时间你们都搞错了，早餐券怎么能保证呢？答曰：我说的，肯定可以。把我气的够呛，回房间投诉，给我转到商务中心，真不明白商务中心还有这功能呢。一通胡扯，什么酒店的门禁系统出故障了等等，反正他们没有错，都是我的错....。第二天，下午6电回房间，找早餐券，没有，找前台，告知每人答应要送到房间，送券是服务员，不是前台。再投诉，才把早餐券送过来，同样的理由是工作忙等等，反正是没有错....，气的你没话说。早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。总结：1、房间还可以。2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。4、宽带网很慢。补充点评2007年8月27日：对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。
0 酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！
0 房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。
0 在汕尾的酒店不多(上档次的),只能订这个了.如果可以的话,去海丰住比在汕尾住好多了^^酒店不大,其实就是高级招待所的感觉,无论房间啊设施啊什么的.酒店的装修到了晚上十点还在滴滴滴响个不停~狂郁闷的!还有,上网还要收费20元/天!!晕~~~下次一定不住汕尾了~~怕了!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于
0 这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经都写了。吃饭要很长时间，要了一个果盘，一个简单的果盘，吃过饭一个小时才上来。总之，下次不会再住了。
0 我是第一次用协程预定宾馆，到宾馆后发现实际上房价比用协程预定还要便宜17元一间，到了房间，感觉空间比较小，第二天发觉皮肤有点痒痒，与我一起的也有这个感觉。因为我经常出差，无论是价位还是住宿环境，相比较下来住宿条件算是差一点了。以后去杭州的话，估计不会在去住汉廷。
0 就因为地段比较好一点，但是这个家庭式的宾馆，只能说服务也好，设施也好，都只能算很普通很普通的那种家庭式的旅店而已。比较老式的房子，服务员对打扫房间很不仔细，一般就只是倒了倒垃圾，床铺的话，就把被子放放好，连枕头都没放好。厕所里的话，就把垃圾拿出去，我看连地都没拖一下，洗脸盆都没给清理一下呢。房间里很闷，任何通风的设备都没有。宾馆反馈2008年6月3日：感谢上位客人的评价，您的意见就是对于我们工作的推进，经济型快捷式的酒店也许我们还是会有不到位的地方，经过多次培训后在客房服上己经严格执行“一客一换，全部更新”，并在会在此同时增加消费品等。希望以后为不同客人带来增值服务的享受。
0 床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。
0 房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。
0 从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好，半小时OK，6点，还没有好，15分钟。晕！7点，还没有好，和总台交涉，“我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
0 饭店坐地起价！协程上面6月份就定好8月10号6日6个标准间，每个300，到了那里变成380了，我们坚决不肯多出钱，饭店就说是没有6个房间，只有4个了。这不是故意变相加价吗？我们坚决不肯就范，要求协程出面解决！！最后给了总统套房，由协程出多出来的部分。如果大家以后碰到这种事情千万不能妥协，要求协程出面解决！
0 你们说是3星的，环境好差，还没小旅店好，墙都发霉脱落，电视也是好久前的，连遥控器都没有,
0 卫生条件太差，卫生间小，并且房间也不隔音，窗外人来人往影响休息
0 我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。
0 房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
0 价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
0 10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！
0 房间的墙壁与房顶因曾经严重漏水而发霉,起泡,脱落.位置不太好,门口就是消防队和南北高架路,非常吵.进住时,与其它的连锁酒店一样,全力向客人推荐成为酒店的会员,其会员价与公司协议价都明显低于携程价.结账时,速度慢,比我晚到前台的都一个个的走了,平均只需3分钟,我交了房卡后,等了足足10分钟才算结束.酒店不主动出具发票,要问服务员要,他才会开,而且开到一半,居然停下来和别的服务员对前面的几个客户的账单进行对账,又被拖了些时间.结合在全国其它城市入住的莫泰酒店的情况,对这一连锁酒店比较失望.
0 我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。
0 这个酒店是我去过的连锁酒店服务最差的一个，其原因是变相拒绝携程客户，明明有房间可以预定，一听说是要通过携程预定，立马变脸，就告诉你没有特价房间了，如果不通过携程，可以给我打折20元，看见我坚持要通过携程预定，就不怎么搭理人了。携程的客服通过我手机向前台提出可以先办理手续让我入住，前台人员白眼一翻，然后告诉我，既然你要携程积分，那你慢慢等携程给我传真好了。我在大厅大概等了30分钟，然后才办理好房间。进了房间，立马就发现窗户上有一个蟑螂，当时觉得特别恶心（8901房间），打开电脑准备上网，发现网线的水晶头两侧都是坏的，只要稍微移动一下电脑就可能断网。由于该酒店离我客户的办公室非常近，我想就凑合2天吧，后来又发现该房间的打扫基本需要你通过电话通知，不通知不打扫，这也可以凑合，到了晚上睡觉的时候，这才发现房屋玻璃根本不隔音，由于靠近51大道（火车站出来的一条大街）晚上车辆非常频繁，根本不肯定达到安静程度，好不容易看完欧洲杯后，大清早就被楼下的车辆闹醒，这时候又发现窗帘原来是绝对不可能关严实，有一个较大的缝隙，针对早起的同志特别方便（5点天亮的时候可以自动提醒）！其实附近有一个如家快捷酒店的，但是但是我因为看见才装修完，估计味道还没有消除，就在这个酒店凑合了几个晚上，希望其他的朋友如果到了长沙，最好选择其他酒店。
0 个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。
0 交通方便,门口有到黄河边去的34,9路公交车,到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸，马桶痕迹很多，显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00-9：00）送到房间，数量之多根本吃不完，质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。房间押金是一天一天交的。要注意的是，结帐时服务员会问你要不要发票，要发票会自动在原来价格上加2元钱一天，事先并不加以任何说明。
0 酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！补充点评2008年6月16日：一家性价比很低并让人十分失望的酒店！宾馆反馈2008年6月20日：感谢您选择入住上海绿地豪生全套房酒店，并给予我们忠恳的建议。首先，请允许我们为您简单介绍一下我们的酒店概况。我们属于一家国际性连锁酒店集团，提供高优质标准的酒店式服务，迎合不同种类客户的需求，希望给为您及其他客人带来回家的感觉。我们的客房最小面积为65平方米，最大至100平方米不等，每间套房均配备简洁齐全的现代化厨房设备。酒店提供餐饮、商务中心、酒吧、健身等一系列设施。此次您所入住的行政套房其面积为75平方米，每晚807元的房价，我店客房其设计风格和建筑布局比例以客厅为主，在同区域五星级酒店中具有较高的性价比，如客户想追求更加豪华、舒适的套房，也可选择我们的贵宾套房，其房型为85平方米。其次，我们酒店与携程旅行网是合作伙伴关系，我们总是以最优惠的价格，最好的房型提供给携程的客户们，以保持长期、友好的合作关系。相信携程旅行网也秉承同样的宗旨，认真负责地将每一家签约酒店推荐给忠实的客户。最后，再次感谢您的忠实建议，希望下次能有机会为您提供更优质的服务。谢谢！
0 卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全
0 酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.
0 房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
0 事实上只能算一个好一点的招待所，只是大堂装修得好一点而已
0 此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。
0 服务极差,有时候没空调!服务态度恶略!没空调问服务员要风扇,1小时过去了,都没来.投诉后才马上送来.
0 这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最为让人不可理解。我在6月25日想预定一个距离机场很近的宾馆，就在携程预定了这个说是机场宾馆，推荐员说距离机场几百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3点下飞机后，乘机场大客车时，大客车管理员说不去这个小旅馆，那我就打车去吧，问了7辆车，都说不去这个小旅馆，怎么都不去呢，最后才打听到这个小旅馆是原来的破机场遗留下的产物，距离我下飞机的新国际机场8公里，机场大客车不经此处，出租车嫌太近，赚钱少，不去，天还下着大雨，给这个小旅馆打电话，没有人接听，这可怎么办呢？。这时机场大客车也没有了，没办法，打了个出租车先到了市区，花去58元钱，又打了一个出租车才给拉到了酒店，这时天已经开始放亮了。这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。
0 酒店外面的马路正在封路大维修，出入非常不方便！房间隔音不好！网速白天还可以、晚上很慢！最不好的是整个厕所及洗浴间是用玻璃做的，但玻璃的磨沙部份很少，并且磨沙中间还有几条透明缝隙。如果有异性客人来访，根本是不可能上厕所及洗浴的。房间里只有一张椅子，没有小桌子，来访客人只能坐在床上聊天，茶水只能放在床头的小柜子上。但这时候大家要千万小心！！！这小柜子很少，柜子上还放了一本相对比较大酒店的介绍。如果你不小心把茶水弄到那本酒店介绍书上。你就不好意思了。那怕只是湿了好几页的边。你都要赔偿20元！宾馆反馈2008年6月18日：由于酒店给您入住造成不便表示歉意！酒店为了保护个人隐私，已经专门配备了外围浴帘，可以很好解决卫生间透明问题；现在酒店二楼餐厅配备啤酒、软饮是您会客的理想场所。欢迎您的再次入住，提出宝贵意见。
0 这个酒店的环境一般，算是比较偏了，不过离酒店不远就有一条小吃街，吃饭很方便。客房的设施很一般，毛巾黑乎乎的，特别是壁挂式空调的制热性能很差，在这个时节的拉萨是很要命的。服务也很不专业，早上8点多退房，竟然找不到服务员查房，而前台也绝不通融，一定要等到查房结束才肯办理退房手续，让人特别不爽的是整个过程中，前台一直在打手机，结果退房用了20多分钟。早餐也够可怜的，好像只有馒头。
0 很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。
0 黑店啊！！！12点半退房就要加收半天房费还很横房间很暗！！！！比较旧！！
0 如果要求较高，就不要住这里。--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。前台不负责任，没有保留预订的房间，携程与之交涉后，才勉强换房。总体态度冷淡。房间外部环境不错，但问题是，若是来旅游，你有多少时间来享受它的乌语花香呢？补充点评2008年8月1日：从酒店出去打车有好一段路要走，交通不算太方便。
0 我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
0 鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。
0 感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！
0 首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收
0 房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
0 房间设施太差，怎么会评上星级的？早餐去晚了就没什么吃的了。
0 房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。
0 有或者很少房!梯部不吸,但是有一些吸者仍然有服!我是不抽的人,成二手的受害者!(中13人口中,民只有3.2.不到1/4!!!)看到的民,自好?.
0 酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。补充点评2008年3月24日：还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。
0 酒店实在太差了,房间隔音极差,北塔挨着迪吧，快曲放到半夜3点；换到南塔，又挨着KTV音乐响到半夜2点，根本睡不着觉！换房间的时候服务员态度又很差，真是从来没住过这么差的酒店
0 此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.
0 这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。
0 由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。
0 这次在连云港出差，住了两天，不建议大家再去，理由如下：一，酒店的空调不是24小时的，每天上午9点到13点没空调。二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。三，房间地毯比较脏。四，卫生间没有浴缸（我也从不用酒店的浴缸），但浴帘下面的缝隙太大，一洗澡就是一卫生间的水。五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上还有骚扰电话打进来问要不要按摩。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
0 住过几次米兰了，感觉越来越不好了，问题：1、10楼的宽带无法使用，超慢且不稳，而且请工作人员来了也解决不了；2、多个楼层多个房间的下水不通，且无人问津；3、结帐时超长时间的查房并且不理睬客人的追问。只所以还在住，唯一的是离办事地点近，看来只能远离这里了，找一个好地儿。宾馆反馈2007年11月30日：关于十楼宽带无法使用，酒店请来电信方面的维修人员发现有客人在房间内使用路由器，现此类问题已得到解决。楼层房间的下水不通，酒店工程部已逐个将客房排查，发现的确有房间存在下水较慢现象，现已全部解决。结帐超时间查房及不理睬客人的追问，酒店已对当事人进行相关处理，并通报批评所属部门经理。感谢您给我们提供的宝贵意见，我们非常期待您的再次光临。（为了便于携程客户入住愉快，我们特开设了总经理投诉专线，您只需在房内直拨8302即可）
0 428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.
0 虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。楼下晚上有小食摊倒是挺方便。
0 入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。
0 房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.
0 酒店环境与照片完全不一样，而且设施也比较旧了，服务也不怎么好。
0 9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
0 携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。
0 前台服务员着装不整洁，有穿工作服的，有穿便装的；使用信用卡，本以为是刷预售权，谁知道刷完才说不能刷预售，只能刷消费，也不提前通知，而且态度恶劣，恶狠狠的说：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他们钱一样。房价与当地的一些单位的协议价格还是有差距。
0 好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。
0 今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待著银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
0 好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。
0 房间差，12点后无热水，早餐品种少，房价贵。
0 房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶
0 位置尚可，离孔府孔庙很近，可以步行过去。环境太差，服务员素质很差，房间连衣架都没有。价格没有吸引力，比相距20米的国际青年旅舍差的太远，那里不仅价格便宜，而且卫生整洁，可以结认一些自助游的同行人，还可以自助洗衣。建议携程取消对该酒店的合作，影响携程的声誉。
0 这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。补充点评2007年11月24日：这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。
0 万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。
0 住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了
0 一般，总的来说不及莫泰。交通也不是特别便利。以后不会在去这家酒店
0 高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。宾馆反馈2008年5月30日：首先非常感谢客人的入住，对于在我店不愉快的经历，我深表歉意！说明一下：一根弹簧的床垫一直是我们汉庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一样，希望客人能理解。房间的灯光我们也是特别设计的，为的是能给客人提供一个温馨的睡眠环境，这个不用再做说明了。至于客人反映的三个枕套和床单是有污渍，经我酒店查实污渍是很明显的头发挑染的红色掉色。在这里我也不想多做解释是谁的责任。考虑到客人的心理，在礼貌提出赔偿未果的情况下，我店做了报废处理。我们的宗旨：服务第一！希望客人做出客观评价，也希望更多地客人对我店监督指导。谢谢！
0 订了一间420多的房间，房间较大，但地毯非常脏，全是水渍，很难看。服务方面不想提了，入住预授刷了800块，结果送餐不能挂房帐，只能付现金原因是预授太少，晕了。上午开通了长途电话，晚上回去又不能打长途，还要从新开通。早晨8点被吵醒，整个大楼都是轰鸣声，原因未知。电梯慢的要死，住14楼，平均等3－4分钟，来回做了6次电梯，有5次里都是挤满了酒气醺醺叼着厌倦的人，谈论酒店的mm，语言不堪入耳。结帐时非常慢，等了10分钟前台告诉我房间有消费，再等10分钟，才告诉我喝了2瓶可乐。最郁闷的是，8月8日奥运开幕式，电视突然没信号了！忍无可忍，前台的人解释更是牛，说可能是遭到不法分子破坏，听到这真快疯了。本来想打一分，可在电视信号恢复后，听到前台mm的真诚道歉，还给我讲开幕式前面我没看到的场景，气也没了一半了，服务给2分吧。
0 前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。
0 本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。
0 我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。
0 以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。
0 酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。
0 真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为：1、在一个小巷里，很难找；2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。
0 天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
0 这是我住酒店以来碰到最郁闷和龌龊的酒店,我是带着快8个月的儿子自己开车去的,亲戚已经开好其他宾馆,就是考虑儿子需要有个好环境,才决定来此酒店开一间大床房,入住的是我妈我媳妇我儿子,房间小了点但看着还温馨.开始都相对满意.进去待了一段时间就发现没空调的,儿子怕热闹的厉害,和酒店交涉了一下,结果给我们扛了把落地风扇...住4星扇风扇(就店对此事的2个说法,开始告诉我们说是因为气候没到开空调的时候,所以中央空调没打开,4星说出这话我很佩服,后来发生了更严重的事后,再提起这问题他们的答复却是在检修了),没办法就将就了用,结果晚上儿子就开始发烧了,当然也不一定是风扇吹的,也有可能是水土不服,所以我们也没有去找酒店.到了酒店开始我就把车停在了停车场(正规的停车位),等我第二天中午要用车时发现车后门被刮了有一米多长,立刻叫了酒店人员,结果他们来的人先是拿布擦,之后说调下监控看下.等了半天告诉我说这位置监控不到,我问怎么处理,他们承认了一些问题,又说了一大堆的理由,最后我报了平安车保(我买了保险),平安的让报下交警,我也让酒店的人报了交警,交警来了,他们一个人也没来处理,是我自己和交警沟通了半天,交警说第3方逃逸没法处理,保险公司会承担20%的费用,中午我要参加亲戚的婚礼,急啊.我问酒店怎么处理,他们让我先处理保险和自己的事,我找了熟人保险公司同意承担70%我告诉酒店30%要酒店承担,他们当时同意了,说你先去办事我们这么大的酒店在这不会跑的.结果等我再有时间回来处理这事的时候酒店的人员告诉我上报了以后领导不同意承担30%了,几次的来回最后的处理办法是给半天的房费作为补偿.保险情况平安定价800元承担70%560元,我承担240元,酒店承担238元的50%119元.这样的4星让我死心
0 大家千万不要住这家酒店！这家酒店不论从任何方面都是我住过的酒店中的最差的一家！一点都不值！我是通过携程预定了两间两晚住宿，下午拿到２１楼的房间后发现卫生间的排气扇是坏的（无窗）．要求换了一间后，发现灯又是坏的，服务员说没有房间了，帮我修理．结果我晚上１１点回来后发现灯根本没修，还是坏的．服务员说修理的师傅下班了，找个台灯给我用．总算是住下了．后来朋友从１８楼的房间打电话过来说他房间的淋浴器也是坏的，从管子开始到淋浴头都在出水．我又找了服务员，要求换房间．服务员竟然说这两个房间是最好的了！我们只好将就着住了一晚．第二天一早７：３０就退房了．结帐时因为用了携程的联名信用卡付款，服务员给了我一堆单子，我塞在兜里就走了．结果后来发现没给我开发票，于是打电话让朋友帮我去酒店拿发票．酒店服务员却拒绝说：＂当时结帐时没叫我们开发票，过后就不会补开！＂于是朋友打了酒店负责人电话，也是如此回答．并且这位酒店负责人还说＂随便你去税所投诉，我不怕你！＂没办法，我只好打电话求助携程．而携程的答复更是让我从头凉到脚！携程回复说：＂打了电话去酒店，酒店是这个规定，我们也没办法！＂真是天凉，心更凉啊！我想请问一下我一直如此信任的携程网，你给我们的服务到底比其他服务商好在哪里！我在携程已经是白金贵宾了，我不明白我到底贵在哪里了！！！酒店让我失望，而携程却让我绝望！！！！！！！！！
0 我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。
0 酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!
0 用信用卡付房费时居然要收2%的手续费。后来结账时却没有收手续费，不知道为什么？真是晕啊。酒店设施一般。另外，附近有卡拉OK，很吵，一直闹到半夜里。外面吃饭的地方很多，这点很方便。
0 毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。
0 简单的说:1、酒店设施确如携程所说，是新装修的，可以说是嘉峪关市比较好的酒店，位置也很好，在市中心；2、服务太差。一是所有房间都上不了网，这和携程网上的说明不一致；二是因为房间全部是东西向的，我们住西边的房间，虽然是六月份，但到晚上依然很热。就要求服务员开空调，结果服务员先说空调在维修，我们因为实在热的不行，就提出要退房。结果他们又说空调好了。结果开了不到2小时，我们又被热醒了，原来服务员又把空调关了。而且，由于空调主机就放在楼顶，一开空调，顶层的噪声也特别大，折腾了我们一夜没睡好，第二天我们就赶紧退房搬到了对面的一家商务酒店，价格差不多，很不错。强烈建议其他旅友要注意
0 因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.
0 "国庆期间住过本酒店，我的评价就是""差,实在实际太差"".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。补充点评2007年10月8日：这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！"
0 10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切;2.最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间
0 此次入住简直就是失望到愤怒的过程。先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了--我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到晚上，前台满口答应。次日晚上带老外入住，又告诉我没房！！又联系确认了半天，最终给找了两张单人床的小房间，而且窗户就对着早餐餐厅！真的愤怒了。这种水平的酒店如何能被大家评为4分？？！要不是展览会期间酒店不好找，早就住1晚就退房了！宾馆反馈2008年5月28日：尊敬的宾客您好：感谢您的光临以及您的宝贵意见，我们对给您造成的困扰表示非常抱歉，我们会加强对员工的培训来提高服务质量，避免同类问题再发生，期待您的再次光临。
0 如果你需要上网,强烈建议大家不要入住该酒店.此店的网络能把你给气死.时断时续.工程人员告诉我,说是电信公司的原因,如果你在2分钟内没有动作,自动就会切断.而实际情况是,半分钟不到就会被切断.而工程人员一点办法都没有,只能在你面前两手一摊,很无奈.另外,此店周围环境奇差,到处是污水,小贩,还有挖开的路面,门前还有一座楼正在破洞装修,你不小心就有可能被砸着.所以,奉劝各位千万不要入住,太差了,真的太差了...宾馆反馈2008年7月30日：尊敬的宾客：您好！感谢您提出的宝贵意见，我店应沈阳当地公安部要求必须安装公安绿网系统，该设备刚刚安装完毕，正在调试中，故此期间网络不稳，给您带来了不便，敬请您谅解，在此也深表歉意。期待您的再次光临，重新体验汉庭酒店顺畅的网络及温馨的服务。祝您万事顺意！
0 预订时已说明是一家三口人，可旅馆内的设施用品只有两套，要加收费才给第三套，前台的服务员一听说要开发票似乎不太满意，以致结帐花费了20分钟。
0 性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
0 很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了.而且房价还380,以后打死不住了.服务员还行,有一点还是要说一点的补充点评2007年10月9日：另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊.
0 为了携程网的声誉，建议将此宾馆从合作名单中剔除。2008年1月28日入住，就发现蟑螂乱跑，不知是否此时正是蟑螂活跃的季节。没有用餐的地方，非常不方便房间太小，走道和床间距只有不足半米。卫生间也很小，热水通过50升的电热器提供，一次只能供一个人洗澡。此宾馆不执行国家法律规定，发票小额中奖，不给即时兑付，而是要将发票留下，兑完奖后再给寄出。增加宾馆和用户双方的成本，不知是何道理。用户提出意见，拒不改正，而且蛮不讲理。声称用户可以随便投诉，无语。服务员个人服务态度尚好，但宾馆整体水平太差。
0 没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款（房间紧张），无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧张什么呀。办完手续，前台告诉我电梯是坏的，我提着三个大包爬上五楼，行李员，保安，服务员看见了根本就不管，估计心里还在笑呢。第二天早餐时发现包括本人才有三个人吃，而且餐台上的食物也就够十个人吃。就这个还以房间紧张为由，要求未入住也付款？酒店缺乏应有的诚实。后来携程客服的一个人以四倍的语速给我来个电话，估计以前是说绕口令的，说的东西其实几乎就没听清。主要意思是酒店的经理会亲自跟我因入住时的问题道歉的，但一直到我退房，也没人过问过。本人喷血不推荐前往该酒店。
0 只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
0 "方便的地方:1),离机场近;2),有车接送,很方便.极度不满的地方:1),骚扰电话不停,对电话那头说:'你们再打电话,我要报警了""得到嚣张的答复:""有种你去报啊!""吓得赶紧把电话线给拔了;2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉.不建议大家在那里住."
0 酒店太旧了，大堂感觉象三星级的，房间也就是的好点的三星级的条件，在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准，早餐走了两圈也没有找到可以吃的，太差了
0 感觉这家酒店服务不好：1我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！2我住的是一间豪华大床间，但是第二天早上很早对面就开始装修干嘛的，乱哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有装修，为什么前一天给我安排靠的这么近的房间？莫名其妙。3说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！
0 房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
0 酒店的硬件真的很不怎样,房间的隔音奇差无比,隔壁洗澡的声音、说话的声音都很清楚，走廊里人走路、开门、关门的声音也很清楚，一晚上都睡不好觉
0 身处在一个风景区的园林式酒店环境空气很好，但房间很旧、地毯很脏、卫生间很小，最可笑的是房门关上后竟然还露着大缝子，隔音级差旁边的任一房间按门铃都以为是敲自己的房间，搞得半夜没睡着大早晨又给吵醒。
0 我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差1.当天我们是晚上10点checkin，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。宾馆反馈2008年8月11日：尊敬的宾客您好！感谢您选择入住本酒店，在您入住期间所遇到的情况，我们深表歉意，对您所反映的前台人手不足及客房卫生不尽人意的问题，酒店管理层非常重视，已要求相关部门合理调配前台员工工作时间，在客房卫生方面，我们也责令相关部门对布草的洗涤质量严格把关，并加强员工的工作责任心。最后，感谢您对酒店提出的宝贵意见，我们一定积极改善，以全新的面貌迎接您的再次光临。
0 是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。房间设备这次倒是正常了。想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。
0 这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说：“您预订的6/24入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,6/25早上8：30之前必须退房,请知晓”。向携程查询，回说他们也是当天才刚收到酒店的如是通知，而酒店前台亦无法解释为何会有如此安排。作为酒店住客，逗留至中午12：00是最基本的权利，如何能够临时用一个短讯便要求客人提早离开，真是荒谬，亦严重亏损了国际集团之名。怎晓得这酒店日后又会用政府名目亏待住客。虽然在跟酒店一番理论后，前台曾致电到我房间改说会为我特别安排下不用提早离开，这更令人生气，一方面房客要动气争取才给你基本的住宿权利，另一方面原来政府征用之说其实挺有弹性，不一定要执行。携程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活动不能出租应早作处理，不可能接受预定又出租房间的同时但牺牲客人的最基本的权利，这么晚替酒店发此短讯，而且亦未有主动为客人提供应变安排，只推说是酒店事情，与携程无关，令人难以接受。宾馆反馈2008年8月12日：回复：尊敬的宾客：对此次不应该出现的错误，我们酒店深感遗憾；对给您带来的不愉快经历，在此真诚地表示道歉！衷心期待得到您的谅解和再次地支持！
0 硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。
0 第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。
0 酒店一般般。服务态度也不是很好，主要是人家太忙了。需要等很长时间。要不是要办事里那里很近；应该不会再住这个了。没有停车的地方。只能停在旁边的有个很大的洗浴的地方。不过那里不错，有兴趣的朋友可以去试试：）
0 携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。唯一多的是韩国人进出频繁。建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。
0 非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！
0 地理位置还不错，到哪里都比较方便，但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。
0 订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情,很到位.下回来不会住这儿了.
0 几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单的事情，可是一个胖职员却说由于奥运会和警方要求，因此退房时行李必须带走。但是我问酒店其他职员时，却都说下午六点前提取行李均可。为了核实，我打了服务电话，电话中也说可以到六点前回来提取。因此，我再次咨询了该胖职员，他也改口说届时可以为我安排。但是，早上退房时，那胖职员却坚决要我们把行李带走。还说其他职员的说法是他们“没有领会到精神”！无奈之下只有将行李带走。结果那天上午参加的三个会议穿插在了繁重的行李搬运之中，实在苦不堪言。在此之前，我在杭州另一个品牌经济酒店住宿，旅客的行李可以寄存数日，方便旅客在周边城市游玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照样可以在晚上12点前提取。锦江之星要求在六点前提走的规定本来就已经是比较苛刻的了，而这一个胖职员的所作所为，更是太过分了！我要问问这位胖职员：是不是全中国的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“没有领会到精神”？模式化的礼貌表面下，完全没有一颗为顾客考虑的心，这可能就是锦江之星开始僵化的表现！作为一个普通顾客，我们也没有权力要求锦江之星怎么做。我们唯一能做的，就只是用脚投票：永远不再入住锦江之星！
0 酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
0 酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。
0 感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。
0 "我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)补充点评2007年9月24日：~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77""~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}"
0 真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
0 对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。
0 周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。
0 此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。checkin速度慢，有老外提问题，就放下和我checkin的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。checkout也是拖拉。
0 我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。
0 酒店的星级与实际不符,房间相当与好一点的招待所,交通也不方便.住的不爽!
0 房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。补充点评2008年7月10日：对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗――太吓人了
0 房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵,只能睡前关掉,但还是因此感冒,早餐质量非常一般.以后不会再去了.
0 这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
0 第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。ps：期间狗狗没有发出任何声音，就好像是一条哑巴狗。不会再选择这家酒店了。
0 酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。
0 提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！
0 我是11月份去住的，当时见网上评价不错。但到了才发现，总体感觉比较脏，11月份的北方天气了，房间内竟然还有苍蝇！下午打死两只，第二天早上，发现房间内竟然还有一只。更可怕的是，晚上睡前打死一只蚊子，到睡时，还有一只一直在骚扰我，一直到半夜才迷迷糊糊睡着，也不知那蚊子到底咬我多少血。补充点评2007年11月20日：房间内有难闻的味道！但前台服务员的服务还是不错的。
0 于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
0 早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.
0 这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。
0 因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。
0 性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
0 北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧
0 我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房.本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店.
0 最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦
0 真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.
0 第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。空调得弄一弄了，实在太吵了。卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！
0 第一：预订时要求免费宽带上网，可最终是“免费不能上网”，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！第二：早餐20元质量还不如外面的地摊。第三：前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。好在只住了一天，下次不在去住
0 酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。最郁闷的是没有早饭吃～～早上看完日出回酒店，去餐厅吃早饭被告知已经全部给订掉了。服务员还反过来问我们怎么没有预订，我们入住时根本没有人提醒我们。另外具我观察，大部分已经预订来吃早饭的不是本酒店住客。都是由导游带的一个一个团队从外面进来吃饭的。住客的利益何在～～。
0 我可以负责任的告诉大家：这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！1.服务差：态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。2.环境差：房间虽然是低价房，但是也不至于连街边几十块一天的招待所都不如吧？里面的家具都是非常破旧的，连喝的水都要自己烧。拖鞋是塑料的，叫服务员送双一次性的来还死活不愿意。3.卫生差：房间里卫生很不理想，厕所里有异味。洗澡用的隔帘几万年没洗过了，都长了霉斑。最恐怖的是，床单上居然还有血迹！
0 服务较好,但设施不是一般的差。1、电话每次都要试很多次才通，甚至打总台都是这样。更不用提打出去了。2、浴室的抽风没有作用，衣服只能通过开空调才能干。3、室内潮湿，无除湿措施。4、洗脸盆和浴室的下水经常堵。补充点评2008年7月3日：4、酒店不备药。我7月2日下午18：30左右已经有低烧，不仅没有备用药，且附近没有药房总台的回答是：去南浦大桥附近的医院。5、携程的价格不具有优势，和洒店的价格一样。下次不会再住了。
0 位置挺好，可服务态度不行。装修的也挺一般的
0 酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！
0 住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。补充点评2007年12月21日：今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）
0 房间超大，噪声巨响，浙江老板，总缺分量。
0 住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
0 以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。
0 房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。
0 位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。
0 酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
0 我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。1.服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。2.房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。3.电视，居然是使用天线~~没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。4.房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体”5，地点太远，展馆边上也还要打的。6.早餐，别提了。7.对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.
0 房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了
0 非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
0 "我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:第一,因为我们被安排在七楼(基本是最高楼层了),可能太高了水压不够吧,淋浴的热水小得可怜,而且洗着洗着就没水了,第一天向服务台反映之后,他们承诺说会设法解决,结果没有任何改变.第二天洗澡时还是只有很小的热水,五分钟后干脆只有冷水了,我们去的时间已接近深秋,用冷水淋浴的滋味实在很不爽!!第二,房间打扫的速度很慢,开始不知道,后来才明白酒店本身没有洗衣房,所有需要更换的床单和浴巾都是中午12点才从外面送来,所以即使你一早出门时就挂牌让他们打扫,也要等到中午之后.第三,早餐,虽然按酒店的规格,这里的早餐质量也在意料之中,我对早餐的种类也还算满意.但是供应的时间就比较夸张,只从7点到9点,其实8点半之后去,大多食物都是冷的了,而且品种也不齐全了,所以基本上只是你稍微晚起几分钟就没有早餐吃了.第四,房间的电话,我入住的三晚,每晚都会有自称是""洗浴中心""的人打电话过来问是否需要""服务"",这说明酒店的管理极差,根本达不到三星的标准.一般稍微好一些的酒店是不可能""放""这类电话进客房的."
0 网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。
0 真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？
0 房间隔音出奇的差，从来没有住过隔音这么差的酒店，左右隔壁房间的电视、说话声音，过道里的声音在房间里都能清晰听到，睡眠质量差的人，在这家别想睡好觉。早上很早楼道里就在吵啊吵的，晚上你辗转反侧时左右隔壁房间里此起彼伏的“嗯...嗯...此处省略2000语气词”根本让你无法入睡。
0 2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了
0 房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过
0 房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？
0 房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
0 房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃
0 太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
0 专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员
0 住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。最差的是酒店临街，大堂居然有三个门而且只有正门有人看，测门对着酒店电梯任人自出自如，半夜三更也不上锁，安全太差。
0 接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!
0 可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是“美国式涂鸦”的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是“网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件”。但是在同层空置的房间看去来起码还能住，所以，突然让我感受到携程没优势呀！！后来在我的强烈要求给我换房了，呵呵！
0 这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。补充点评2008年4月1日：从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。
0 什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。宾馆反馈2008年3月26日：没有中央空调，信息不实。热水可能白天客人洗澡的较少，管道内有一些冷水需要放净，此类事情在哪家酒店都会出现，请客人谅解！
0 感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。补充点评2008年5月12日：还有，早上下雨，出门才发现酒店不帮人叫的士。只好自己冒雨走到后面的街转角去叫的士。淋了一身雨。四星级？我看根本连招待所都不如。
0 从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。
0 我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。
0 很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了,吓了我一跳,减分不少...
0 照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
0 强烈不推荐。定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。补充点评2008年7月1日：送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！
0 1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
0 价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
0 酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）
0 酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格
0 我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简
0 175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评2008年8月6日：看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!
0 总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。
0 1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还可以，但效率太低，她们自己解释是人少，忙不过来。
0 我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。
0 酒店房间装修过了，但是不知道为什不还马桶，洗澡的地方也不分割一下，洗完澡厕所就没法进人了，马桶也会被浇的全是水。晚上回到房间发现竟然中央空调没有启动。打电话服务员说开开窗子就凉快了。靠，马路旁的房间开窗子吵得无法入睡。另一侧的房间，开窗后腥臭味道阵阵袭来，也无法入睡，本计划住两天，第二天一早就退了房。
0 选汉庭是因为酒店本身介绍、大约知道的汉庭创始者渊源、之前旅客的评价等。但结果非常令人失望。在说令人失望的情况前先说一下还算好的方面，以保持客观和平衡。大堂接待还是礼貌和规范的，办理手续确实比较快捷；房间本身还是整洁完备；房间里上网有不间断电源插孔，虽无暇判定是否确实；房间有几本流行书籍，无电脑也许可消磨时间。下面是令人失望部分：一、房价有严重的甲醛味道，其味道严重程度使我不认为这是健康可住的正常状态。味道最严重的是洗手间。虽关闭洗手间也无法断绝味道外溢。酒店虽解释说是因为新装修开业，但如此状态根本不具备对外开业的条件。其实际让顾客判断是否可住的态度是对顾客的不尊重。二、临街房间噪音很大。订房时特地文字说明要安静的房间，结果不但临街而且临最嘈杂的十字路口，房间窗口外就是医院大字招牌，噪音环境极差。对顾客要求置若罔闻更是又一不尊重顾客表现。另一个朝向的房间不临街，但临拆迁房片区，噪音是否大也不好判断。三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。原本以为汉庭高层和携程渊源，各方面总不会太差，结果，重庆汉庭令人非常失望。硬件本身的问题是一方面，对顾客健康、要求的基本尊重都没有就是本身素质问题。本人去重庆肯定再也不会去汉庭。
0 救命呀，遇到黑店了,房间小而且脏呀,服务态度也差(员工都是上海人，没有客人的时候保安,前台服务员都坐在一起聊天),天拉!怎么给推荐这种酒店呀!
0 有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。
0 看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了.
0 下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.
0 说说这里的“五星级”服务吧：1、在前台check-in的时候要求对方提供尽可能高些的楼层（因为是海景房），结果小姐给了17楼的房间，并且很不屑地对我说：这已经是很高的楼层了！！――房间看到的是正在建造的裙楼的楼顶和陪衬的海景。哈哈哈2、登记完，前台小姐只给了一张放卡，我们是同事两人所以我让她给我做两张卡，小姐态度坚决地说：不可以！，我问她为什么，她说：“这是酒店的规定”---晕！天底下竟然有这样的酒店规定和这样素质的员工。当我再次态度坚决地要求时，她说了如下的一段话：“每张卡50元，丢了你要赔钱！！！！！”――就这样我最终拿到了两张房卡。我这辈子第一次领教了所谓星级酒店的如此服务和“规定”。3、退房的前一天，因为返航班机是在晚上八点的，所以我特意打电话给前台询问是否可以安排latecheck-out(晚些退房），电话的那头又给我上了一课：对方态度坚定、坚决、坚毅地说：不可以，过了12点我们要收你的房费！！4、退房时，我要求服务人员把我的信用卡预签帐金额及时取消，对方用一种专业老师对白痴学生的眼神看着我说：一个月后自动会取消的。我们不会多收“你们”钱。。。这就是我入住了四晚该酒店的客人得到的待遇！！对了，说说房间吧：1、没有用过的浴缸里有一撮头发！！！！2、淋浴了以后，整个外面的地面就全湿了，要等到第二天回房才会干（服务员打扫一次）3、半夜去用洗手间，却发现门自动从里面锁上了，仔细观察后发现这个门已经被撬过N次了，总算在服务员来了又走，工程部又来人以后，才把问题解决了。我真想给他们高些的分啊！！！我真的想。。。
0 5月2号入住该酒店,是我们自使用携程预定酒店以来入住的最糟糕的一个酒店.酒店的服务水平能够2星就不错.酒店设施极为陈旧,除床上用品是入住前换过,其他物品不堪入目,实在不敢恭维.酒店的收费用品到是提供的很全,各式各样.但是一般酒店的基本配备在这都被省略了.没有拖鞋,没有毛巾(不管客人是否使用,应是最起码的配备).地毯黑黑的,简直让人难受.第二天我们下午5点回到酒店时,房间卫生都没有打扫,给客房部打电话,结果告之当天退房的客人太多,还没顾上打扫呢.我简直要被这番话吓晕过去.总之以后在也不能住这家酒店了.也强烈要求携程不要再将这种烂酒店推荐给你们的上帝了.
0 设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
0 价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。
0 非常不满意，江景房在遥远的阁楼上，没有电梯直达，自己搬运行李，还连连碰头。狭小的房间，破旧的卫生间。还有股气味（水汽和霉味）。后来实在没法，换成普通商务房。房间比较大点，不过没有窗户。住一天赶紧走人。
0 缺点：1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。2，房间很吵，靠马路那边的。3，服务不怎么样。
0 不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房
0 在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！
0 房间有漏水痕迹，内部感觉也不好，价格也不便宜，不想再次入住
0 这是第一次入住此酒店，因为临时去苏州没有来得及在网上看，致电携程让她推荐的酒店，没想到有如此难忘的经历……入住后先洗澡换干净睡衣睡觉，然后就觉得脚上很痒，第二天起床后发现很多肿块，痛痒难忍！以为可能是在外地会有水土不服及过敏症状，也没在意，回上海后一天还是痒的钻心啊，就到曙光医院去看皮肤科，被医生告知不是水土不服过敏，是被虫咬，很有可能是跳蚤咬的，差点晕倒~没想到还有在宾馆给跳蚤咬得经历，是在郁闷万分，本来觉得此宾馆外观还不错，没想到……哎！建议大家以后住宾馆小心跳蚤阿……补充点评2008年8月5日：另外除了跳蚤还要补充哦，我们办入住时一群可能是新加坡客人吧，在我们之前办，等待时候看他们无视墙上禁烟标志，在那里吞云吐雾，而前台的接待非但不阻止竟然还拿出个烟灰缸给他们弹烟灰……然后进房间发现浴室门拉开和关闭十分费力，而且关不紧。洗脸台上的龙头建议店家可以换了，已经摇摇晃晃了。第二天本来想睡个懒觉的，但是房间窗帘不遮光，6点多就被太阳光照醒了，好不容易在睡着，结果9点左右就被敲门声吵醒，她无视我的请勿打扰灯，来问我要不要打扫房间，也不知道他们宾馆是怎么安排的，我只住一天难道不会等我走后再来打扫吗！另外房间只有一扇窗，窗外不到30公分就是对面屋子的墙，让我开窗见墙，也是第一次遇到的，总之对此宾馆非常的不满意，不知道还是怎么凭上金牌推荐的！
0 酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！
0 是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。
0 非常糟糕！1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶（我们买了），然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？--过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！2。客房消费说明单有手工涂改，极易误导-酒店之后也承认这一点，说今后改正，但是，误导的消费仍然强迫顾客承担！--标准的小农意识管理型‘酒店’！建议你去订正规/国际型/连锁型酒店，通常有误会/不清楚之处，顾客利益在上！宾馆反馈2008年7月10日：您所提出的问题酒店非常重视，酒店商务中心为酒店外包单位，此事给酒店造成了不利影响，为杜绝此类事情的再次发生，酒店对商务中心承包人进行了批评和处罚，商务中心对该司机进行了开除处理。另外酒店消费单已更换，感谢您的意见！
0 酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。
0 地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。
0 优点：（1）房间还可以，比较宽敞。（2）洗浴不错，水比较大。缺点：（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！
0 环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！
0 是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。
0 其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。这样的条件300多元太贵了。补充点评2007年4月14日：说明：不知道现在价格如何，我的客人是三月十一号入住的。
0 出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份意大利牛肉粉吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话响了N次；说到气人的事了：早上退房，总服务台联系楼层，第一次楼层说我喝了矿泉水，我就直接告诉总服务台房间里面什么都没有，可能吗？接着楼层又说我喝了可乐？？？晕死了。。。第三次楼层又说我把卫生间的避孕套的盒子给拆了？？？？？？差点没我给气死了。。。我火了就问了到底是怎么回事，就你们这样还是3星级的酒店？？后来装了个样查了查说是7月5日的住客消费了。。。呵呵。。。足足等了20分钟才弄清楚。同时也让开车来送我去机场的朋友在那站了20分钟看着。。。真冒汗了。。。
0 本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。
0 只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
0 本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。
0 酒店设施老,服务态度差,这么热的天不开空调,动不动就说你们是优惠房价,不享受空调是应该的,其实整栋楼是因为入住率低才不舍得开空调的,当然泳池也不会开放的.根本没有达到4星级的服务标准,更别说服务意识了.提醒大家千万别看以前的点评,估计是他们自己人写的.因为360的饭费不包括早餐,前台竟然说如果我们付360的现金就可以早餐优惠10元,试想这是正规的酒店么?房间发票开好再想起没有查房,谁还高兴等他们查房,自然一走了之了,早知道,怎么也带点东西走呢.宾馆反馈2008年7月28日：尊敬的客人，首先我们感谢您选择入住本酒店并提出宝贵意见。对于你在住店期间的不愉快感受，我们表示诚挚的歉意。酒店对您的感受非常重视，已召开了部门的专题会议同时我们也会加强对员工的培训工作，更好的提高服务质量。希望您能再次光临本酒店，如果您在店期间遇到任何问题，请与相关部门联系，我们会圆满的为您解决，谢谢。关于您提到的饭店内部自行点评，本酒店将做特别申明：酒店无法登陆携程网的点评平台，只有客人通过携程预定并成功入住才能进入该平台，所以我们是无法自行点评的。对于您在店期间的不愉快经历，我们再次向您表示真诚的歉意。
0 该酒店新开业，各方面都不完善。携程上介绍的东西很多都没有，包括电视节目，居然没有一个海外节目，国内电视节目也很少。结帐的时候，居然因为餐厅有笔帐单重复计算，让我等了足足有半小时。很需要改进！在商务中心，我希望能用自己的笔记本电脑上网，也同意按照他们要求的一小时20元的价格，但一开始服务人员不同意我用自己的电脑上网，后经一貌似经理的人询问，说是可以，但令我气愤的是，那位经理很严肃的和我
0 定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~
0 这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。
0 酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。
0 这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.
0 前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.以前住了很多次,以后会考虑换酒店.还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒店管理层的回复,比如大连的银帆酒店.新协通的回复怎么从没看到过,所以才会没改进.酒店管理层自己都不思上进何况下属.
0 靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。
0 实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！
0 赞成前面的点评，我是第一次住这边，房间设置很不合理，卫生间超级变态，不推荐入住！我出差经常住玉皇阁北街那边的玉皇阁酒店，地理位置好，是闹中取静的好地方，标间才150左右，还有游泳池，可以免费游泳，觉得性价比挺高。携程上没有，出租车司机都知道的。强烈建议携程把这家酒店也收录进去。
0 相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！
0 隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。
0 只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
0 走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。
0 酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主
0 我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。
0 这个是我住国全国最差的所谓四星标准建的宾馆.房间小的可怜,可以说让人无法转身.看上去最多也只有三星级.服务员结帐速度超慢,我等侯了半小时,最后还问了一句话,超过了4分钟(等到我的时候时12:04)是不是要加收半天的房费.希望携程不要把这种酒店再列为推荐酒店.说句时候,房间的情况和总总台那里的汇报一下
0 不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。宾馆反馈2008年4月3日：尊敬的客户：您好！如您在锦昌大酒店入住期间有不愉快，敬请您把您的意见和建议告诉我们，我们将为您提供更优质的服务！总经理：黄同金联系电话：0791-2878108锦昌大酒店
0 方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是个十字路口。整个晚上全过车。鸣笛不止。睡觉轻的还是不要去住了
0 怎么看都是个要倒闭的招待所，虽然只有300多的价格，但还是不值。但这是个离殷墟很近的住所。所以没有选择。提醒去殷墟的朋友，千万不要去王陵遗址！！！真的是个废墟。
